sence	context
0	 под углом 75° к поверхности  аккуратно, не торопясь, вырезаем заштрихованные 
0	  Открыла ящик ―  бумаги, на котором большущими буквами 
0	" к веткам (рис. 5); крупных  из соломки на фоне белых "
0	 Несколько минут внимательно изучал полтора  набранного на компьютере текста и 
0	 канцелярскими принадлежностями ― 1 карандаш, 2  писчей бумаги, 1 папка ― причём 
0	 этого на место утраты накладывают  тонкой белой бумаги, на него 
0	 из панциря черепахи наклеивают на  фанеры толщиной 3 мм, на 
0	 черноликих подсолнечников с архангельскими крыльями  в золотых нимбах лепестков, как 
0	   Нержин покорился, взял  бумаги, на миг задумался, затем 
0	 разварки тленной мелкой рыбёшки из-под  чёрной капусты и выплевывая косточки 
0	 но опять увидел чёрные острые  строгие и жёсткие, как вырезанные 
0	 Он уже быстро срывал бумажные  один за другим со свёртка 
0	  На вырванном из блокнота  она без помарок быстро и 
0	  . В конверте был  опять-таки с золотыми готическими буквами 
0	   10, на котором были сделаны 
0	 Ульянцев схватил было скрепленные степлером  но Баглаев маневр разгадал, забрал 
0	   Бывают такие визуальные шарады:  густо замалеванный зигзагами и пятнами 
0	 выпускали стенгазеты на 10-12  ватмана, и там было столько 
0	 Положив перед Ильей Ефимовичем чистый  бумаги, ручку и конверт, Олег 
0	 оба варианта распила, но обычного  не оказалось под рукой, поэтому 
0	 для пожарной безопасности был прибит  Мы решили что будем зонировать 
0	 из середины школьной тетради двойной  и, намазав обувной ваксой подошву 
0	 в очередной раз вернул пачку  Тимуру, тот оттолкнул её, старик 
0	   На  рисую фигуру ёжика, потом рвём 
0	  Ножевидные  норовили разрезать кожу, оставляя на 
0	   и открытки наклеили, учебники всякие 
0	 объективированной, отделенной от человека ― на  бумаги или на экране компьютера 
0	 Помпео Леони, который из части  составил так называемый Атлантический Кодекс 
0	  Потом вставил  в печатную машинку, снял её 
0	 можно только путем увлажнения отдельных  и размещения под прессом через 
0	  На первом  листа
0	 нужно аккуратно вырезать из журнала  с выкройкой или, используя сканер 
0	   его покрыты серебристыми шелковистыми волосками 
0	 Пока Горбач заправлял в нее  бумаги и печатал на них 
0	 Крестная спрятала в папку разрозненные  и, только очистив стол и 
0	  Нам понадобятся  цветного картона или плотной бумаги 
0	 Он переворачивал еще один прокладочный  и его вначале отбрасывало, затем 
0	 высушенные и подготовленные особым способом  лишайники, плоды и корни растений 
0	  Усеивал мелкими непонятными фигурками  не оставляя ни единого свободного 
0	 нужно аккуратно вырезать из журнала  с выкройкой или, используя сканер 
0	 Подкалиберные» и «бронебойные», испещряя лобовые  бесполезными вмятинами, уносились ломать чащу 
0	 сканера и принтера получаем изображение  на бумаге, а затем уже 
0	 положил в стопку таких же  и тщательно подровнял их по 
0	 не пошел, набрел на кучу  оказалась невеликой, нашел еще одну 
0	 его колонн (густо украшенные завитками  акантов), карнизы, наличники ― были сливочно 
0	 все свои дела, я взял  бумаги, карандаш, сел за письменный 
0	 и мхом, блестящие крупные тёмно-зелёные  собранные на концах чёрных, почти 
0	 ее рейса, ― он протянул мне  бумаги, ― постарайся запомнить и верни 
0	 еще висели желтые и красные  оставшиеся от «индейского лета», и 
0	 в коллекционировании книг, литографий, нотных  оригинальных гравюр и тяжеленьких предметов 
0	 мне Хачик, ― забирая со стойки  с начатой биографией, сказал лейтенант 
0	 первый раз я подтерся клетчатыми  из тетради, а потом тюремщицы 
0	 арки, капители в форме акантовых  притягивают взор, заставляют задержать взгляд 
0	 соляная кислота, рисунки кислотой на  металла, с которых потом, как 
0	 изображение несколько раз оттискивается на  бумаги) и резцовая гравюра (на 
0	 Автором идеи такого показа акварельных  Иванова стала знаток творчества художника 
0	  После того как верхний  целиком покрывается записями, его отрывают 
0	 для наглядности полезно представлять себе  Мёбиуса изготовленным из промокательной бумаги 
0	  Я взяла  бумаги и показала ему, как 
0	 Весной, как только начинают распускаться  ажурная крона этого кустарника сплошь 
0	  Выращиванием табачного  в Зимбабве занимаются около полутора 
0	  Так, образец  может остаться схемой листа или 
0	 века, моментально отсканировать эти архивные  один за другим ― чик, чик 
0	 Больших Бульваров я увидел зеленые  деревьев, кудрявые шпалеры кустов, клочки 
0	 бронхиальные разветвления очистившихся от усталых  деревьев, за прозрачными рощами которых 
0	 издании 1915 года (на титульном  обозначен 1916 год) 615 страниц 
0	  Прижав  крокодильчиками” к эскизной доске, я 
0	 Иванович замолчал, придвинул к себе  бумаги и, не глядя, снова 
0	 тетрадку, рванул с треском несколько  сдвинул в сторону пустую кружку 
0	   Изобразив на первом  слово «информация», я показал лоеру 
0	  Нужно взять чистый  бумаги (не в клеточку а 
0	 Sultani variegata, обладающий великолепными зелеными  с белой каймой, impatiens Zig 
0	 22x36 см с двух сторон  что, видимо, диктовалось нехваткой и 
0	 У ростков могут побелеть кончики  в этом случае их просто 
0	  Колючие зубчатые рассеченные  на ребристых колючих стеблях и 
0	   бумаги с пятном устанавливается на 
0	 программы ХХХ ХХХ 8.4 каждый  карты, по известным опорным точкам 
0	    на саженцах оборвите, не повредив 
0	 ветра на осеннем перроне, шорох  несущихся по платформе, проносящийся мимо 
0	 Ужасно глупо чувствую себя перед  бумаги, но не станешь ведь 
0	 Марина заваривала его со смородиновым  и мы подолгу болтали, не 
0	  А  в мои студенческие годы поручал 
0	  Закладные выигрышные 5%-е  Дворянского земельного банка, составлявшие большую 
0	 увидел быстро расплывающуюся на желтом  бурую кляксу, и с интересом 
0	   Полированное стекло М-1  солидных размеров (7 кв. метров 
0	 бастурмы нет, полно небось, а  еще и в стеклянных банках 
0	 сложноцветное, стебель гладкий, раскидисто-ветвистый,  двояко-перисто-рассеченные, головки ― по одной 
0	 одну палочку гвоздики, кусочек лаврового  чайную ложку соли, 2 чашки 
0	 обнаружил только на 38-м  где из-за ошибки в расположении 
0	 копии, поскольку именно на этих  О.И. Подобедова обнаружила следы 
0	   Окраска  этих растений многообразна: светло-зеленая, зеленая 
0	   Окраска  в зависимости от сорта бывает 
0	 у сатаны…», он бросался на  бумаги с пол-литровой банкой 
0	  Он рвал сочные  свёртывал трубкой, макал в разведённые 
0	 смириться и родились двести авторских  Родословной» Льва Аннинского, лучшего, по 
0	   в стекле отражались  и воробьи, искаженные и зеленоватые 
0	  При сильном поражении  с обеих сторон сплошь покрывается 
0	 Прощайте, прощальный свершаю обряд,  Осенние  как порох горят И капли 
0	 Западной Европе кустарника имеют окаймленные  у сорта «Variegatus» неровная желтая 
0	 почти войлочным опушением, мелкими острыми  до 2, 5 см длиной 
0	  ― Вот возьмите  бумаги, садитесь за стол и 
0	  Виктор Семенович  написавший о кинематографе много интересного 
0	  На  бумаги, бюллетене, книге, обрывке конверта 
0	   Акриловые  Plexiglas Blue/ White» (или «Plexiglas 
0	  Толщина  Granites Deluxe» составляет 0, 125 
0	 на основании этого определения исполнительном  арбитражный суд должен указать точное 
0	 этого определения и соответствующего исполнительного  судебный пристав-исполнитель осуществил розыск 
0	 на ознакомление с сорока тремя  личного дела, и я уложился 
0	  ― да мысли, что, как  в окне, нависли над седой 
0	 подряд, на обеих сторонах каждого  чтобы машинопись места много не 
0	 на еще не заполненном строками  изжелта-серой, старой, завалявшейся под 
0	 вздымающейся, всеми  неспешно шелестящими, пахучими  всеми необъятными кронами, усыпанными зреющими 
0	 Он не сбрасывает свои глянцевые  круглый год, а в конце 
0	 к печати 63 1/2  так это не новые вещи 
0	 подумал он мельком), достал чистый  серой бумаги и, окуная вставочку 
0	 большого медного чайника, заварил брусничного  которым в девятнадцатом году заменяли 
0	 кладь, объемом аж около двадцати  или несколько более, мы положили 
0	 беспорядочно рассеянных тут и там  он вздыхал, улыбался, запирал дверь 
0	 Пол такой ямы выстилали сухими  и травой, место для отдыха 
0	 дерево осенью, в сентябре, когда  приобретают розовую или красную окраску 
0	 ехидства, напоминают мне не «Опавшие  и не записные книжки Вяземского 
0	 эффектные растения с розеткой жестких  и высокими двухметровыми цветоносами, сплошь 
0	 по краям увешанные белыми нитями  возвышается в июле–августе великолепный 
0	 байховый чай, и сухих пальмовых  которыми обертывают плиточный, под фонариками 
0	 кусты, а потом оседали на  стеблях и ветвях, сжимаясь в 
0	   По дорожке, усыпанной лимонно-желтыми  я прошел к добротному, из 
0	   рукописи, ритмично шелестя, будто строевым 
0	  Ветер шевелил  Русского биографического словаря» профессора Венгерова 
0	 жуткой и притягательной бездне чистого  неписания ничего, безмолвия, а то 
0	  Позднее  вытянутся до 60 см, красный 
0	  Мелкие нежные  на белостволых березах, свежесть отшумевшего 
0	 Она любит поддевать ногами жухлые  рассказывая, она закинула ногу за 
0	 в себе, чтобы взять чистый  бумаги, обмакнуть перо в чернильницу 
0	 благо, разумеется, но в белый  сознания ― хотя он и не 
0	 комнату, сел за стол, взял  бумаги и одну под другой 
0	 из его раскрытых на титульных  книг, взял сборник «На распутье 
0	 с пирожным, попросил у хозяина  бумаги, достал карандаш и со 
0	 печку, брали с собой машинописные  в туалет, подтирались ею, хотя 
0	 сторону и смотрел теперь на  бумаги, заправленный в принтер на 
0	 папку, форматом в половину стандартного  раскрыл ее и извлек несколько 
0	   Он выложил на стол  бумаги, представлявший собой отчетливую ксерокопию 
0	   8. На бесконечном клетчатом  бумаги 100 клеток закрашены в 
0	 Реввоенсовета Льву Давидовичу Троцкому чистый  со своей подписью и с 
0	  Стебли и  из золота были выкрашены нежной 
0	 того чтобы дрожать, как осиновый  в ожидании его, Трегубца, звонка 
0	 интересными фактами, часами просиживать над  бумаги, а когда уже все 
0	 Большинство этих злых и колких  сделаны неизвестными художниками, но следует 
0	 снова стал чистым грязно-серым  и если на нем что 
0	  ― Малицкий указал взглядом на  бумаги в плетеной окантовке, лежавший 
0	   Я вставляю  в машинку, на столе слева 
0	" Вырезающего ― преимущественно; под шорох газетных  Антон засыпал, под сочный звук "
0	 к оформлению: до 5 машинописных  формата А4, размер шрифта 14 
0	  Украсить оставшимися  и веточкой базилика и сразу 
0	  Например, беру  бумаги, незаметно от собеседника пишу 
0	 то сям стал отмечать отстающие  фанеры, картона, а то даже 
0	  Титульный  к сочинению Симеона Полоцкого «История 
0	 И на вложенном в машинку  появлялась не новая страница «Чонкина 
0	 червоточин, удалите приставшие к ним  мох и землю, тщательно промойте 
0	 и молча показала уже готовые  только на том месте, где 
0	 с прилавка обернутую в капустные  дымящуюся картошку, по этой ладони 
0	 плеть стелется, топырится жесткий белесый  и… огромный плод, темно-зеленый ли 
0	"  В конверте лежало два  бумаги; один был что-то вроде "
0	" фарш, сваренный в завернутом виноградном  маринованном в уксусе; и запивалось "
0	  Дрожь прошла по  внезапно утратившим блеск и ставшим 
0	 сродни белизне измятого, зазря пропавшего  бумаги, на котором так и 
0	 страницу, тут же на отдельном  крупным почерком писала ответ, подкалывала 
0	 красный, а на зеленых мясистых  кактуса местными подростками нацарапаны известные 
0	 аккуратно обрезанный со всех сторон  на котором уверенным, безупречно четким 
0	  Во весь  убористым почерком, в каждой строке 
0	 не может оторвать от большого  прилепленного скочем к исковерканной внутренней 
0	 что пишешь не по чистому  нет чистых листов, на каждом 
0	 общую тетрадь (примерно три авторских  когда родилось название того, что 
0	   • сложите  плотной бумаги пополам и нарисуйте 
0	 покроя, ножницы для резки больших  бумаги, а также студии, в 
0	 нитку из пояса, оглаживала толстые  столетника или сцепляла две вилки 
0	 был удивительно быстр в вычислениях:  следовал за листом, и стопка 
0	 голый под сенью каштанов, сквозь  которых лился холодный лунный свет 
0	 в левой и правой частях  Настя прорисовала жирные стрелки в 
0	 которая, приближаясь к центру картонного  расширялась, увеличивалась и становилась объемной 
0	 факсами ― среди них Сердюк заметил  с нарисованной хризантемой ― сбил их 
0	 с ликующим топотом, уносились, как  подхваченные ветром, в свои дома 
0	   исписан плотно с 2-х 
0	 с собой длинные узкие розовые  бумаги, предназначавшиеся для печатания листовок 
0	 сверкали золотом нашивки, погоны, дубовые  на козырьке, кортик болтался у 
0	 того, что Крюк, забрав Борькины  с которыми тот пришел к 
0	   На титульном  своей «Мелодики русского лирического стиха 
0	   Знаете, если раскрасить белый  бумаги черными полосами, то можно 
0	 или дочки, записывает с краю  цифры и буквы, а после 
0	 стол, порылся среди беспорядка ― вытащил  серой бумаги, чернильницу, простую ― даже 
0	 цвет: глаза зеленые как первые  на березе, волосы черные, как 
0	  Мы этот  включаем в следственное дело как 
0	 прикнопливал на столе свои белые  кнопок в продаже не было 
0	 приподнялся на руке, потонувшей в  и она видела уже только 
0	 Второе, ― он достал просторное, как  лопуха, портмоне и начал, будто 
0	  На  его были какие-то каракули, мало 
0	 блоковским вихрем, он склонялся над  линованной бумаги, мучился, тосковал, зачеркивал 
0	  Мы повесили  над маленьким столиком и каждый 
0	 он повесил над своей койкой  бумаги, на котором была нарисована 
0	 Редкая крона из небольших овальных  не дает тени, зато и 
0	   Вот он отгибает маскировку ―  черной, мятой и ломаной от 
0	  На титульном  справочника, где значился коллектив соиздателей 
0	 столами, накрытыми склеенным из нескольких  ватмана полотном стенгазеты ― уже был 
0	 одно колено возле сорванного взрывом  кровли, положил Сашину бумагу на 
0	 помню) с прикрепленным к груди  бумаги, на котором было крупными 
0	  Весь  занимает огромная голова улыбающегося, молодого 
0	 стальными бигуди голову жены, придвинул  конспекта будущей беседы и к 
0	 он с видимым удовольствием сложил  бумаги, точно разорвал его пополам 
0	 протягивала к окнам свои зеленые  а по весне и яркие 
0	  «Когда лук имеет два  нежненьких, тоненьких, ― надо сделать прополку 
0	 с детской гордостью демонстрировал мне  зеленой гербовой бумаги, поперек которой 
0	  Автор письма, судя по  на котором оно было написано 
0	 хирургически точными движениями расклеивает на  бумаги обрывки ― буро-серые клочья 
0	 короткопалыми сильнывти ладонями разгладил газетный  сложил его аккуратно ― сначала вдвое 
0	 бумажный лоскут с четвертушку тетрадного  где пробежисто, с крутым наклоном 
0	 вручил мне анкету и чистый  бумаги для автобиографии, а сам 
0	 храп вставляла в машинку новый  сквернейшей бумаги оберточного типа, телесного 
0	   Закончив  она разложила копии и отделила 
0	  ― Ольга выхватила у Меркурия  пробежала по нему глазами и 
0	 движениями черных от пепла пальцев ―  бумаги он поднял со стола 
0	 из кармана гимнастерки свернутый вчетверо  плотной официальной бумаги, положил его 
0	  Заглядывая в титульные  на которых уже заранее дома 
0	  На  бумаги, вырванном из записной книжки 
0	 три десятка страниц, еще несколько  занимали письма и телеграммы из 
0	  Тогда Государь взял  простой бумаги, порвал на карточки 
0	 красном коленкоровом переплете, на титульном  которого старательно выведено тушью: «311 
0	 шелестела тихими молитвами, дрожа осиновым  при одном только упоминании карающего 
0	 делом достал из-за дымохода пару  самосада и принялся крошить на 
0	  Еще ниже на  ватманской бумаги крупными красными буквами 
0	 вырвал из середины тетрадки двойной  сел на стул и обречённо 
0	 тут обращено к этому белому  бумаги и выражает мысль упорную 
0	 он, и на стол ложится  машинописного текста, который он извлек 
0	 и опасна потому, что белый  не смеет возразить человеческой руке 
0	 стоял в холодильнике, два прошлогодних  березовый и осиновый, чудом не 
0	 к ним присоединился и артишоковый  выпрошенный у отзывчивого сотрудника Ботанического 
0	 и записывает тонким карандашиком на  бумаги, лежавших в красивом, из 
0	 из рюкзака блокнот, вырвал чистый  согнул вдоль, оторвал ровную длинную 
0	  ),  узкие и длинные: цветок голубой 
0	  Потом снял  с доски и, свернув его 
0	  На новом  бумаги Антипов стал писать: «Никифоров 
0	 оборотной стороне одного из черновых  на котором находятся и посвящение 
0	 действует специальное устройство для заготовки  упаковочной бумаги (раньше мы вручную 
0	 попросту счетчик, который автоматически отсчитывает  и тем самым освобождает нас 
0	 нанесен лишь на одну сторону  бумаги, тогда как вторая, оборотная 
0	   Приклеивать бумажный  с изображением надо тщательно, не 
0	 концу урока подали мне чистые  бумаги, у шестерых на сочинениях 
0	  И мгновенно, как  перед травой, перед ним стал 
0	 следы грязных пальцев на газетных  учуять сладкий запах Николы и 
0	 дело, пересматривали одну за другой,  листом
0	   Он взял три  бумаги и тут же в 
0	 под рукой папку, вынул оттуда  бумаги с наклеенной на него 
0	 представил себе, как война, словно  бумаги, делится в ее глазах 
0	  Перед  бумаги сидел с ясным скромным 
0	 в кабинет, взял со стола  бумаги, достал из кармана ручку 
0	  На них нет  зима, и только кружево их 
0	 другим плотные, чуть тронутые желтизною  со следами подчистки капелек туши 
0	 двух больших, светлых и красивых  бумаги, когда-то изъятой из конторы 
0	 мне понравилось: ветка клена с  нарисованными как гамма, от одной 
0	  Затем  проходят через воздуховод с нагретым 
0	   у растений являются рабочим органом 
0	  Эти махающие  обдавали Никитина горьковатой сладостью, тленом 
0	 Rusland», затем на другом конце  под словом «Emma» начертила кружок 
0	 безвыходности положения, и на середине  написал по-русски: «До свидания» и 
0	 вышел в переднюю и на  вырванном из Аленкиной тетради, держа 
0	 усилий впоследствии остался только один  он залетел в шкаф и 
0	 размашисто пишет на разрозненных тетрадных  и рука его рывками движется 
0	  Он пометил на  бумаги этот день и час 
0	  И двинулась рука по  по превосходной мелованной бумаге, на 
0	   Баклаков взял  бумаги, ручку и вдруг, вместо 
0	 овраги, все эти на больших  сангиной старики, дети, собаки, руки 
0	 женщин села с карандашом к  бумаги, остальные сидели как прежде 
0	" лежат сейчас передо мной пожелтевшие  его ""стихотворений в прозе"", его "
0	 писало» и расправив белый берестяной  садился царапать на березовой коре 
0	  На  бересты, бывшем прежде днищем лукошка 
0	 укрытая, мокро всюду сделалось, заблестели  хвоя, комки цветов, гибкие тальники 
0	  Свертываются, жухнут  пересыхают ветви, и злая ржавчина 
0	" над русской литературой; я потребую  для собственноручных показаний» (по УПК "
0	  Белые  с неизвестным машинописным текстом невинно 
0	 тем временем слали мне церемонийные  какого числа на каком банкете 
0	 заголовки удобно предварительно наклеить на  плотной бумаги, а затем разрезать 
0	 перешифровальные блокноты с вырванными использованными  немецкие топографические крупномасштабные карты с 
0	 размерам чертежа на нижней стороне  вычерчивают лекало лопасти и по 
0	  То на весь  то на уголке, прямо-таки с 
0	 был сшит из вырезного матерчатого  на который были нанесены раскрашенные 
0	 для рисования, в которых белые  великолепной ватмановской бумаги отделялись друг 
0	 Курчев сунул за валик второй  надеясь, что «летчик» не разберет 
0	 и складывал отпечатанные и чистые  в кон-торскую папку с 
0	  Он собрал  в папку, раскрыл чемодан, засунул 
0	  На титульном  русско-корейского значится: «содержит около 
0	 из пропитанных и нарезанных бумажных  наконец, печатное отделение, где на 
0	  Если под него положить  бумаги и провести сверху валиком 
0	 лук алтайский с красиво вздутыми  и лук ароматный с желтыми 
0	 очень поспешно отряхивали листву, и  оставив ветви, медленно кружились и 
0	  Из  нержавеющей стали толщиной 0, 1 
0	 Боснии и Герцеговине, например, ее  поджаренными в масле, и цветами 
0	  На первом  этой связки рукой Дмитрия Ивановича 
0	 строчку до конца, Валя вытащила  встала и вышла из закоулка 
0	  Прикладывая затем к камню  бумаги, изобретатель получал на нем 
0	 вынул из потрепанной планшетки несколько  клетчатой бумаги, исписанной крупными буквами 
0	  Если на чистый  бумаги нанесено всего две-три 
0	 случаях используют пакеты из стеклянных  толщиной всего 0, 05 миллиметра 
0	 растения семейства амариллисовых с двумя  и стебельком-стрелкой, на конце 
0	 Генштаба поспешно вынул из папки  бумаги, огляделся, ища место, куда 
0	  Бескровные, словно прозрачные  не двигались и светились каждой 
0	 Печатают на гектографе так: на  плотной бумаги пишут рукой или 
0	   При наложении чистого  бумаги происходит обратный процесс ― в 
0	 печатании на пишущей машинке берут  плотной мелованной бумаги и к 
0	 и линованная вдоль-поперек, большие  а рядом ― из ребячьих тетрадок 
0	 с кухонным столом, аккуратно застланным  алой промокательной бумаги, надежно придавленной 
0	 Я завернул волшебное стекло в  самой лучшей своей бумаги, на 
0	 иногда снабжали темно-зелеными, наждачно-жесткими  самосада, который он тонко нарезал 
0	 появляются и на более старых  расположенных у основания побегов текущего 
0	 и всем ребятам, вручила Михаське  ему стало совсем грустно и 
0	 вагонетки, водители автокаров защищены железными  а когда ветер относит клубы 
0	  Желтые  не облетели, а позеленели вновь 
0	   Когда  готовы, к делу приступают закройщики 
0	 февраля, очистив растение от засохших  а поверхность почвы от сора 
0	 на белый хорошо освещенный экран ( бумаги, потолок) и также фиксировать 
0	   На  белой бумаги наметьте слабыми карандашными 
0	 расстоянии трех-пяти сантиметров от  то увидите, что красное изображение 
0	  Одну для похвального  другую для свидетельства об окончании 
0	 объем – тело дороги, тело кленового  многочисленные тельца песка (ибо каждая 
0	 объектов, как, например, известный односторонний  Мёбиуса, который можно получить, вырезав 
0	 долго смотрел на запорошенный снегом  брони, а потом, сам не 
0	 кармана грамотку, развернул её ― тетрадный  где печатными буквами, не помещаясь 
0	 в спальню, вынул из тумбочки  белой бумаги, разорвал его надвое 
0	   Как-то зимой, раздобыв несколько  бумаги, я попытался начать тот 
0	 бумага бистро дряхлеет, стареет, и  кажутся хроникой далекого прошлого, однако 
0	  Я гляжу на  с большими буквами, которые содрогаются 
0	 было, как подсолнух с синими  и солнце жар-птицей, подсолнухом с 
0	  Аккуратно вырывал он чистый  из чистой тетради ― на таком 
0	 Моряк и Элли стали рассматривать  и при угасающем свете зари 
0	 гибкие, зоотехник смотрел в большой  лежащий перед Кнорозовым, где были 
0	   А на другом зеленом  такое же серое животное тоже 
0	 ребята видели, как трепетали мелкие  лопалась тонкая кожица коры и 
0	 собственной выпечки, с отпечатками дубовых  на нижней корке, нарезанный толстыми 
0	 Я опять смотрю на пожелтевший  бумаги с нарисованным на нем 
0	  Дубовые створки ворот, обитые  позолоченной меди, приводили в восхищение 
0	 у самого берега плавают круглые  словно зеленые тарелочки, и между 
0	 разе колоду в пятьдесят два  надлежит тасовать осемь разов, ― слышался 
0	 ―   Продавались большие  на которых было напечатано изображение 
0	   лист
0	  Желтые  тихо кружась, падали на осиротевшее 
0	 небольших книжек в восьмую долю  в «элегантной» серой обложке из 
0	 кармане ватника пачку сложенных вчетверо  бумаги, взятых еще в райкоме 
0	    жарко, и они шевелятся неловко 
0	 достала из кармана сложенный вчетверо  бумаги и попросила Клаву передать 
0	 Да, опять зацветает акация, перышки  на ней опять ярко-зеленые, бутоны 
0	 делает скупой рисунок в середине  и окружающая неподвижность пустоты только 
0	  Там, на ее  формата обыкновенной тетрадки, красовались автографы 
0	   Витька взял чистый  бумаги… задумался, глянул на солидную 
0	  Стол был покрыт большими  оберточной бумаги, на которой блестели 
0	 Любарский осторожно переворачивал большие шершавые  с приклеенными репродукциями, прикрытыми тончайшей 
0	  ― Я показал на  ватмана, которые, свернувшись, все еще 
0	 на солнце дрожала и переливалась  серебристая ива или ольха, а 
0	 всех стен блестели покрытые целлофаном  ватмана то с карандашными, то 
0	 что встало солнце, небо зеленовато,  в саду тихие и задумчивые 
0	  Краб сидел под виноградными  и, когда корзину перевернули, из-за 
0	 особой секретности сведений, разглашенных подсудимым,  дела двадцать восьмой, ― сказал председатель 
0	 из портфеля разграфленный, покрытый цифрами  бумаги и небрежно положил передо 
0	 за стол, который из фанерного  соорудили мне санитары, вынул чистый 
0	  Из большого  бумаги Иша складывал конверт, имевший 
0	 особой, подчеркнутой торжественностью клались новые  из которых каждый был прикрыт 
0	" до последнего статиста, напечатанные на  бумаги и раскрашенные; их наклеивали "
0	 и весь был завален прошлогодним  как неубранная комната, в которой 
0	   Сейчас она разбирала письма,  рукописи, мелкие вещицы, которые Андрей 
0	    статьи, на полях пометки ― «Обязательно 
0	 придвинул к себе еще один  и написал генеральному прокурору штата 
0	 на крыши вагонов и на  Дорофеиного фикуса ровным слоем ложился 
0	 Вдруг поднялся сильный ветер, срывая  с деревьев, закружил их по 
0	 столе и в сундуках, выбрал  завернул в сафьян, сафьян перевязал 
0	   Сильвестр Петрович развернул  впился глазами в прыгающие, неровные 
0	  Если этот  бумаги смочить водой и той 
0	  По всему  стали отчетливо проступать темно-коричневые строки 
0	 опытами, которых журнал на 13  деланы опыты в заплавленных накрепко 
0	   Мадам, уже падают   И осень в смертельном бреду 
0	 пару кольев ― громыхнули, падая, железные  Коростелев увидел аккуратным штабелем сложенный 
0	  Потом эти  вставляются в так называемый мультипликационный 
0	 поднимая звездчатые метелки из узких  почти на два человеческих роста 
0	  «Медлительно кружится желтый  и день прозрачно свеж, и 
0	  На  засиженной мухами, нарисован кружок, с 
0	  Гувернантка дает нам по  бумаги и велит просклонять, что 
0	  Валяются капустные  по двору, подмерзшие, похожие на 
0	 мизинцем и указательным пальцем чистый  бумаги и размеренно постукивая карандашом 
0	 над стихотворением, надо сначала взять  белой бумаги, хорошие перо и 
0	 каждый набрал на три-четыре  очерков, но еще Л. пишет 
0	 страницы, составлявшие среднюю часть пачки  а также отдельный, сложенный вчетверо 
0	 я нашел выход: я сушил  бузины, крошил их и набивал 
0	  Круглые  этих растений плавают на воде 
0	 многие насекомые имеют зеленый цвет  и травы, зайцы меняют шерсть 
0	   кажеться небольшим, а писать пришлось 
0	  Все лишние вещи, инструменты,  с закопченными песчаными стержнями ― шишками 
0	 тут на столе она увидела  бумаги, на котором крупно синим 
0	 Надо приладить, приверстать, отпечатать в  корректуры, вставить в машины, отпечатать 
0	  Широкие, некогда зеленые  все еще ревниво берегли от 
0	 же, зараз мне надо капустные  курить али, скажем, лопухи вялить 
0	 378 страниц текста (50 печатных  посвященного истории старейшей в России 
0	   были до того густо усажены 
0	  Лопухи громадные,  словно банановые, бледно-розовые мальвы, прозрачные 
0	 полосы на стене висел большой  бумаги, куда наклеивались всяческие газетные 
0	 появился другой писец с чистым  пергамента Елю-Чу-Цай подал 
0	 и передавала Хаджи Рахиму несколько  чистой бумаги, а он украдкой 
0	 Посредством подогревания на нагретом железном  он добился значительного повышения светочувствительности 
0	  Первый  моего письма долго лежал не 
0	 руках у него был большой  бумаги, испачканный типографской краской и 
0	 машина опустила набор на большой  белой бумаги, и все буквы 
0	 резала бумагу на отдельные газетные  сама складывала их, и из 
0	 возьму для капителей не классический  аканфа, как принято строителями, а 
0	 в канаву среди великолепных кленовых  черная портняжная болванка с прорванным 
0	 напоминательные, поносительные, ― выжатая половинка апельсина,  газеты с вырезанным в Европу 
0	 трех с половиной тысяч печатных  а из этого числа едва 
0	 рисунок симметрично на основе расчленения  пересекающимися линиями на четыре прямоугольных 
0	 мой», ― вырвав из Маришкиной тетради  писала она и не знала 
0	 Петя вырвал из арифметической тетрадки  бумаги и принялся писать бабушке 
0	 циркулем, расстелил перед собой клетчатый  рабочей карты и впервые в 
0	 текстов относится вариант «Предисловия» на  27 (1-2) -71 рукописи 
0	 Из находящихся на столе чистых  почтовой бумаги с бланком Товарищества 
0	" обставленная большими пальмами, своими перистыми  заполнявшими весь стеклянный потолок; посреди "
0	 что: засохшие цветы стояли без  на ветвях фикуса висели домашние 
0	   Получив исполнительный  от Ипатьева, я при нем 
0	 уяснить этот случай с исполнительным  как он мог попасть из 
0	 не заметил в портфеле исполнительного  между тем в портфеле находились 
0	 теплый, парной ее воздух, узорчатые  пальм, стену и потолок из 
0	 шлюпочную книгу и вахтенный журнал,  которых полетели за борт, как 
0	 порхая бабочкой бананового цвета, ― осенний  в затихшем воздухе, все падал 
0	 точностью нарезаны были тонкими, как  пластами во весь поперечник окорока 
0	 поднимая и опуская какие-то решётки,  листом
0	 всю её жизнь… На заглавном  этой тетради ещё можно прочесть 
0	 Куньчин, начиркавший было на чистом  Протокол дознания», кинул глазом на 
0	  Скутаревский писал, марая  кряхтя и бормоча себе под 
0	 Платоновичъ впился опять въ полуисписанный  взялся за перо и, ― потрепетавъ 
0	  Рассчитал  неудачно: начатое горло вазы привело 
0	  Вслед за титульным  в книгу вклеены были еще 
0	  Травы и  душистых растений домашняя кикимора собирала 
0	 Он сел на кровать, взял  бумаги с доски, служившей ему 
0	 рододендрон с мелкими зимующими кожистыми  а на сырых местах ― багульник 
0	" из солнечных… углей, шаталися»: в  изысканность ― от наблюденности; она ― не "
0	 ночью в подвал, ребята выдирали  папиросной бумаги, а днем ходили 
0	 то в тень, и сухие  которые никогда не переводятся в 
0	 чернящий материал меняет значение плоскости  как на этой плоскости возникают 
0	 осторожно по бумагам, с одного  на другой, а руки держали 
0	 въ залъ банкета, купила огромные  картона и начала озабоченно рисовать 
0	" ретуши к рисунку: снимите такой  с рисунка ― штришки; наложите его "
0	 прикрепил к столу кнопками синий  промокательной бумаги, поставил подсвечники и 
0	  На  почтовой бумаги, данном ему Митюшиным 
0	   ― Наташа, попроси  бумаги или коробку, нужно забрать 
0	   Записи в особые контрольные  подлежат лишь очень немногие особо 
0	   Поздней осенью, когда багряные  стали кружиться в воздухе и 
0	  Лишенная  липа помнит, как мы сидели 
0	 в черной раме, украшенный серебряными  в углу помещался широкий, изогнутый 
0	" открыта, теплый ветер тихонько перебирал  деревьев в саду; мелкие белые "
0	   бумаги, на котором Самгин начертил 
0	 Он собрал со стола исписанные  повести, подошел к печке и 
0	 этого мембрану кладут на приготовленный  бумаги и обводят иглою края 
0	 не дрянь какую, вроде брусничного  или глиняного мыла, а предметы 
0	   По швам железных  составляю крышу за ночь набились 
0	 этом фоне, как на черном  бумаги, можно писать белые или 
0	 себе, что на огромном черном  которым казался из зрительного зала 
0	 представляют собой небольшой (в семь  отрывок служебника по римско-католическому (западному 
0	 из откованных, для упругости, латунных  вырезаются 2 пластины но изображенной 
0	 надо так: купил четыреста восемьдесят  то есть полную десть этой 
0	  Вы должны взять  бумаги, размером, приблизительно, 30X40 см 
0	 Мысу под большой пальмой, накрахмаленные  которой бросали острые и узкие 
0	   вроде как у рябины, только 
0	 на газетах, подползши под верхний  в типографской краске есть что-то 
0	 зачастую читал не только заглавный  книги и любил не одну 
0	 по головам, хватаясь за пальмовые  разбивались бутылки, повалилась пальма, ― он 
0	  Чтобы отделить ягоду от  и всякого мохового мусора, который 
0	 Старушка с сомнением посмотрела на  где было написано: год, месяц 
0	 колясочке и глядел вверх на  а руки забинтованы, и на 
0	 акацией с серым от пыли  поднимавшимся под теменцы поднебесные: в 
0	 ее и показал всем первый  на котором акварельными красками было 
0	 замечать, как, уткнувшись в бумажные  каждый за своей партой, снова 
0	 и, перелистав пожелтевшие от времени  пергамента, украшенные затейливо нарисованными заглавными 
0	  Кожистые, плотные, линейные  расположены тесной спиралью, и поверхность 
0	   Прочтя  исписанный торопливым мужским почерком, он 
0	   Он развернул согнутый пополам  на левой стороне его четко 
0	" покупкой только 2 пакетов (24  для напечатания 24 оттисков; хотя "
0	  Отложит в сторону  бумаги с начатым стихотворением, возьмет 
0	 От этого совещания профессоров остался  бумаги, исписанный неразборчивым профессорским почерком 
0	 осенней слякотью, туманом, изморосью, палыми  и уличным сором, что были 
0	 дальнейшие распоряжения, ― сказал человек с  не взглянув на лавочника, и 
0	 они бывали на половинке почтового  сложенного вдвое, ― каждая последующая строчка 
0	 дело, Суворов сложил в комок  бумаги, быстро нагнулся, скрывая от 
0	 двери в приёмную висел белый  бумаги, на коем рукою Филиппа 
0	" закрыв половину тела своего огромным  газеты; спросив, он не отвел "
0	" прозелень; то и дело срывался  летел наискось через улицу, как "
0	  Измерить же площадь  можно, покрывая его прозрачной клетчатой 
0	   ― Не так в  дело и в капели, главное 
0	 как в саван, в чистый  и, на каждой четко написав 
0	 так сильно, что зеленые нежные  дикого винограда изумрудами прикрывали яркие 
0	 Шувалов вынул из бумажника исписанный  бумаги, положил его на стол 
0	 сидел и писал на большом  бумаги какие-то грамматические упражнения, а 
0	   усеяли зеленый ковер и красное 
0	 у себя в кабинете свернул  зевнув, молвил: ничего интересного, ― и 
0	 и взмахнул перед лицом Персикова  с надписью «Экстренное приложение», посредине 
0	  ― Он мгновенно развернул  и дрожащими пальцами указал Персикову 
0	 удивительные растения, нежнейшие папоротники, невиданные  темно-зеленые и по ним жилки 
0	 даст мне в дорогу открытый  пригодный по Тибетской территории, и 
0	 рода ― «Скрижаль» ― представляет собой железный  около 1/3 аршина высоты 
0	 на хвостатую репу, либо на  капусты, или ещё на что-нибудь 
0	   Ни один  на ольхе не шевелился, хотя 
0	   На большом  аршинными косыми буквами неистовый ответ 
0	 представляли из себя какую-то кучу  но из них ребята еще 
0	 с грубыми сухими и серыми  и, наконец, обычную в болотах 
0	 турецкий диван, набитый гроссбухами, чьи  папиросной бумаги исписаны были мелким 
0	  )  у него перед глазами, в 
0	  Астахов берет загадочный  уносит к себе вниз, расчищает 
0	 и вскрыв пакет, Алексей увидел  своей собственной бумаги, исписанный его 
0	" над мощным бугром муравейника; в  же прячется мзиэ, милейшая мелодичная "
0	 два табурета, циновки из пальмовых  сундук деревянный, да камни (для 
0	  На столе лежит  на котором химическим карандашем, этим 
0	 переплет ветвей, с большими лапчатыми  солнце бросало на песок маленькие 
0	  На широком  плотной английской бумаги разгонисто, еще 
0	"  Желтые  кружатся, как золотые бабочки; паутинки "
0	 была сила бури, что железные  сорванные с крыш и свернутые 
0	   Кое-как написав, он отдал  члену суда, который, не читая 
0	 раскрыла его и начала вынимать:  золотой бумаги, гладкой и с 
0	 была минута неописуемого ужаса, ― газетный  превращался в то, о чем 
0	  Потрясая какими-то скомканными  бумаги, выкатив глаза, старик подпрыгивал 
0	 Вот я написал более 120  хороших и, м[ожет] б[ыть], нехороших 
0	 острыми ножами запыленные, грязные верхние  и, разрезая головку пополам, бросали 
0	 Рисовались они акварелью во весь  большого альбома даровитым художником-скульптором 
0	 это сам Куропаткин: потребовав какие-то  трехверстной карты, он увидел на 
0	  ) с острыми  лесная калина (Viburnum burejanum Herber 
0	 свистом кусты к земле, заворачивая  и вид кустов менялся: из 
0	 и тупо исколол ею несколько  бумаги, несколько картонных коробок, стоявших 
0	 учреждениями не только на четвертях  но на восьмых его долях 
0	 раздвигали стол, раскладывали на нём  белой бумаги, готовальни, карандаши, блюдца 
0	  Шуршали  под ногой, мягко похрустывала подмерзшая 
0	 к железу мокрый мертвый кленовый  прижала его к губам, потом 
0	" затаенные рыдания душили его; зелеными  он осушал свои слезы и "
0	 состоянии ежемесячно поставлять около десяти  оригинального писанья или маранья… я 
0	 Тут заметил он на столе  свернутый вчетверо: посетители, не заставши 
0	 орлами, бумагу, я схватил несколько  быстро сбежал вниз, стащил ножницы 
0	  Осенью  на деревьях желтеет и опадает 
0	 с гордостью на груду громадных  испещренных затейливыми буквами, черными и 
0	 украшениями завитков, расплывчатых цветов, рожков,  с гигантскими рожами, львами, затейливо 
0	 в комнатке у него большой  пропускной бумаги на столе, поля 
0	 тряпками и годами, убранные сухими  похожими на лакированные зеленые веера 
0	  Все цветы, все  были обрызганы крупными каплями росы 
0	 от Аджи-Бекира, кофейщика, ― два  на крыше переменить, да желоба 
0	 бумагу, то вложенный внутри конвертика  бумаги с именем куклы обернут 
0	 этом номере около двух печатных  и в него входят статьи 
0	 мышку Евангелие в 1/8  я запер лавку, снес ключи 
0	 и деревѣ, также съ паденьемъ  мѣняли свой зеленый цвѣтъ на 
0	 лежала тут же, прикрывая один  Нивы», выпала маленькая книжечка, напечатанная 
0	" пюпитр, на нем ― развернутая книга,  ее покрыты густою пылью; на "
0	 дочь Ричарда Вагнера и внучка  Ева Вагнер, обручилась с известным 
0	 синдикаты: зелёная с красным вышивка, ―  и цветы гвоздики, ― зелёная лента 
0	 этот, столь обыкновенный с виду,  бумаги, скрепил его своею подписью 
0	 я, очинив новое перо, развертывал  бумаги, чтобы писать под диктовку 
0	 положим перед собой на стол  бумаги, окрашенной в чрезвычайно ровный 
0	   бумаги написанный ими нельзя отличить 
0	 кашка на шершавом стебельке, и  подорожника, такой освежающий и прохладный 
0	 Как хороши эти большие гофрированные  среди бритой лужайки, и еще 
0	 встряхнулась, и с нее, точно  с дерева, посыпались на пол 
0	 более крупными волнистыми по краям  и, наконец, менее правильными цветочными 
0	 парники, накрыв досками, а сверху  и хвойными лапками, но нередко 
0	 тополя внезапно оторвался желтый дырявый  и, кружась, поплыл книзу ― и 
0	 вместо ножа, отрезала от большого  бумаги четвертушку для письма, сверкало 
0	  Вся природа, каждый  на дереве, каждая бумажка на 
0	 Обводным каналом, среди книг, газетных  корректур, рукописей ― валявшихся на полу 
0	 узкими, как зеленые острые сабли,  а огромная масса воды, полной 
0	 И в том, как падали  была тайна и чудился страх 
0	   За веленевые  платят почти столько же, сколько 
0	 сказал я, достав из кармана  шесть сложенной чистой, как-то уцелевшей 
0	 как она их сорвала, с  и травой, и держала она 
0	 собрании сочинений» ― большинство («Дочь века», « шелестят», «Сергей Сатилов», «Муж знаменитости 
0	 Сердце женщины ― tabula rasa, белый  бумаги: на нем никогда ничего 
0	  России), с двумя  батиметрических карт, четырьмя листами профилей 
0	 Мессонье «Трубач», фигурировавший на заглавном  был такой коротыш, такой манекен 
0	 свои корзины только хорошими, свежими  отбрасывая прочь мелкие веточки и 
0	  Каждый рабочий берет пригоршню  мнет ее в форму шара 
0	  Он развернул большой  бумаги, покрытый далеко отстоявшими друг 
0	 белой краской), достал оттуда два  рисовальной бумаги и скляночку гуммиарабика 
0	 и затейливых, в тех потешных  по которым я составлял свои 
0	 взяв на всякий случай новый  начал писать, не зная сам 
0	 перо, придвинуть к себе невинный  бумаги и сесть за невинный 
0	  На одном из  который был в книге заглавным 
0	 его записками, наложил на них  чистой бумаги и на глазах 
0	   Ей подали чистый  она оторвала от него четвертушку 
0	 своему столу и, вынув большой  бумаги, на углу которого был 
0	 громадным столом, покрытым зеленым сукном,  белой бумаги, которые были разложены 
0	 бы в своем кабинете, взял  бумаги, написал на нем все 
0	 вынул из бокового кармана сложенный  бумаги и, многозначительно глядя ей 
0	 всего по 50 рублей с  причем, надо заметить, по крайней 
0	  Ныне же похвальные  эти тебе предоставляется употребить вместо 
0	   Аларин схватил  почтовой бумаги и быстро, без 
0	 штук пять ученических тетрадок, несколько  исписанной почтовой бумаги, карта уезда 
0	 крепкую,  Сел за чистый белый   «Тему я возьму особую,  Коль 
0	 битком набитых книгами, брошюрами, корректурными  рисунками, нескольких стульев и некрупного 
0	 Он платит секретарям не по  а когда выйдет его роман 
0	 внутренних дел, и ветер шелестел  точно любопытствуя прочесть, что в 
0	" корыта; это рубят капусту; верхние  отделяют для людских серых щей "
0	 нет, они вкладывались в огромный  писчей бумаги, с разными буквами 
0	 распоряжение отделанную книгу (в ней  10 печатных), а в случае 
0	 чувствовать истому, небо вдруг заволокло,  как кипящий котел, зашумели под 
0	" подписал бы ничего; но как  был от предводителя, то совестно "
0	 А как проглотишь хороший газетный  да, храни бог, добрый редактор 
0	 когда к нему принесут окладной  или сын его, с заплаканными 
0	   Написав уже несколько  этих воспоминаний, я до сих 
0	 солнца по земле и по  травы, вызывают потоки восторгов, а 
0	 срывал он с деревьев последние  как смешивал их с хлопьями 
0	  Перехожу на 3й  единственно за тем, чтобы просить 
0	   Он взял  бумаги, написал несколько слов и 
0	 окнам, ощипывал на них сухие  и сорную травку, перекладывал книги 
0	   Князь выбрал новый чистый  бумаги, обмакнул перо в чернильницу 
0	 вынул он тетрадь в большой  и еще две бумаги такого 
0	 раскрыла серебряный новый бювар, взяла  продолговатой цветной бумаги с монограммой 
0	 прекрасно засушил, наклеил каждое на  бумаги, определил по Линнею и 
0	  Но самые сочинения  оставляют меня холодным: в них 
0	 и через минуту подал мне  посередине которого четкою скорописью «твердого 
0	 и, проворно вынув из портфеля  почтовой бумаги, на верху которого 
0	 сплошная тень ложилась от мелких  на мягкую и тонкую траву 
0	  Из числа этих  один был заглавный, на котором 
0	 нагляден, если взять для него  испещренные белыми полосками, или белые 
0	 виде пушка поверхность стеблей и  или молодых корней и состоящие 
0	  Под дрожащею кругами тенью  у покрытого белою скатертью и 
0	 своем, останавливал Левина и, обрывая  и цвет с лип и 
0	 свои эскизы на первом попавшемся  а иногда и на лоскутке 
0	 двести рублей сер. за печатный  Пчелы», обязуюсь последующие части романа 
0	" в руках перо, передо мною  белой бумаги; я обмакиваю перо "
0	 догадливый посол, подняв квашеные капустные  и кочни, вынул из них 
0	 справился о том в печатном  о приезжих, в котором обозначаются 
0	 повешены в рамках школьные похвальные  налево окно, направо шкафчик, подле 
0	   В уцелевших черновых  Истории можно видеть, как иное 
0	 немецкую работу (вышло ее 21  требуется еще около 10-12 
0	 от жреца, для которого дубовые  служили лишь средством общения, как 
0	 с перечислением залогов, почти на  кругом, неужели он не чувствовал 
0	 товарищей, клал перед ним чистый  бумаги, на котором, в виде 
0	   Он взял  бумаги ― и без помарки, почти 
0	 жесткую бумажную цедилку, выжатый между  пропускной бумаги, разделенный на мелкие 
0	 письмо написано на таком же  бумаги, такого же формата, с 
0	 не видать этих проклятых газетных  не видать их до тех 
0	" всевозможного винегрета из разных отрывочных  счетов, писем; перекинул в последнем "
0	 он несколько раз, исписав много  с досадой рвал их или 
0	  У  этого Плавин аккуратно загнул края 
0	 и валяйте на ней прямо  один зеленый, другой желтый, третий 
0	  Тот просмотрел этот  помарал в нем что-то карандашом 
0	 летних платьях толпы, в запыленных  дерев бульвара, в звуках музыки 
0	 своей женой, закрывшись от нее  Теймса», и француз лет тридцати 
0	 бювар и, достав из него  почтовой бумаги, начал быстро и 
0	 на теплой коричневой почве раскинуты  папороти, и под ней, как 
0	 духовную на большого формата почтовый  Бреднева, прикусив губу, со вниманием 
0	 с важно наморщенным лицом, с  в одной руке у груди 
0	 к столу, ― на столе лежал  бумаги, а на нем крупными 
0	 я буду продолжать держать этот  за угол все время, пока 
0	 эта подпись подоспела, боярин выхватил  из-под руки пристава и бросил 
0	 вместо того, чтобы тебе написать  один, а много два, а 
0	 между прочим, я увидел белый  бумаги, на которой четкой рукой 
0	 и отдает вам лоскутки этих  без начала и без конца 
0	  ― Два  Journal des Debats», которые он 
0	 дал Кириллу Терлецкому четыре бланковых  с своими печатями и подписями 
0	 брянские воеводы прислали список с  почепского державцы, в котором также 
0	" и пахло свежестью; зелень деревьев,  и ржи была неподвижна и "
0	  На первом  внизу написано: Иерей Селивестр (а 
0	 представляется, и я вырываю несколько  из дневника, чем и заключу 
0	 положил с какою-то насмешливою улыбкою  перед собою, подумал немного, провел 
0	   Перевернувши несколько  красноречивой рукописи, я открыл еще 
0	" конверт и вынул два почтовых  кругом исписанные; он нашел не "
0	  Я видел весьма тонкие  из нового серебра (должно быть 
0	 то я и беру большой  и пишу сколько могу тесней 
0	 тома Свода законов, с загнутыми  и закладками, лежат на том 
0	   19  хэнны красят также гривы и 
0	   Возьмите  бѣлой бумаги и наклейте на 
0	 красной фигурки на бѣлое поле  на которомъ она наклеена, то 
0	 Они не переплетались волюмами, какъ  нашихъ книгъ, не навертывались на 
0	 лучами,  На волю рвется благовонный   И лик небес, усеянный звездами 
0	 скандальностью, каждый журнал выдавал свой  кандидатов, и, наконец, каждый человек 
0	   Мадам Леру взяла  тонкой-тонкой бумаги, зашпилила булавочкой 
0	 дома весьма основательно считает исписанный  бумаги уже негодным листом), но 
0	 солнца не проникали сквозь гущу  ручьи журчали со всех сторон 
0	 есть не более как бланковый  если не будет снизу такого 
0	   Александр вынул  бумаги и взял перо, а 
0	 откровенности, что положил перед собою  бумаги, и не подумавши о 
0	" себе в комнату, он схватил  бумаги; сердце его билось; он "
0	 яркой полоской падал на широкий  молодого бананового дерева… а эти 
0	 во время пребывания в Москве  она вошла к нам во 
0	 может быть сравнима с пергаментным  на котором пять раз писали 
0	 пока он осушит графинчик перцовки ―  исписан кругом, а если не 
0	 форматов и переплетов, ― от большого  in folio) с великолепными гравюрами 
0	 темными рамками в виде свернувшихся  за всяким зеркалом заложены были 
0	 коли вода нечиста, так свернёт  бумаги, наложит в неё угольков 
0	 книг перемаранные их прежними владельцами  на обороте переплета, Володя заклеил 
0	 послы, посланники и посланные или  по каким-либо делам, то о 
0	   Взору представились деревья с  воткнутые в землю по обеим 
0	   Я перевернул несколько  в альбоме были отдельные фразы 
0	 исследовав раствор, он сам вычерпнул  бумаги, который все мастера нашли 
0	 места, вынимает из-под мундира большой  бумаги, развертывает и кладет на 
0	 и нашел в нем похвальные  воспитаннику академии Берилову, свидетельство на 
0	  Итак, отодрав  от расходной книги, она продиктовала 
0	 большой пакет в 8 долю  обертка которого была из толстой 
0	 лежал до половины исписанный почтовый  бумаги, сургуч и все, что 
0	 великолепный аттестат, на огромном пергаментном  что если б верить половине 
0	 стояли маленькие столики, покрытые большими  бумаги, а посреди комнаты находился 
0	 В 7-й комнате литографические  и гравюры, альбумы для рисования 
0	 моим затеям, я на двух  кругом, начиня их разными помехами 
0	 для счисления времен» и «Белые  для записок на 12 месяцев 
0	 возможно было книгу, в множайших  состоящую, написать, ничего б не 
0	" Мориц, ― и написал было уже  два; однако ж одумался, бросил "
0	 улицу, сдирает со стен печатные  относит их к пирожникам, имеющим 
0	 из центра водомета сделанных и  вызолоченными украшенных ножках устроен был 
0	 города, и дадутъ той семьѣ  за своимъ подписаніемъ и съ 
0	 подымаются вверх, на которых широкие  сидят на пять лопастинок разделенные 
0	 из коей подымаются стебель и  круглые, дудкою, пустые, из коих 
0	 выходят большие, зеленые, продолговато-круглые  и в средине их содержится 
0	"  Употребляется в пищу; зеленые  под именем крошева, а кочни "
0	 только лактей, шароховатые и плотные  видомъ похожіе на листья вѣтлы 
0	 тростникъ, на немъ множество сухаго  покрытаго рогожею, вмѣсто же простыни 
0	 на мѣсто его выходятъ частые  и плетутся плетью, а на 
0	  А по  у подлинной граматы пишетъ: «Царь 
0	 приводить в огорчение: нет, в  твоем описанная ревнивость есть твоя 
0	 опытами, которых журнал на 13  деланы опыты в заплавленных накрепко 
0	 чертеж ямы фалунской на 25  да чертежи всех машин в 
0	 дать бумаги ис казны 8  на геометрию 12, на чертежи 
0	 жестяные листы, и на тех  было написано: кто, за что 
1	 оно отчаянно цеплялось за последние   на деревьях, одинокие сентябрьские цветы 
1	 прямоствольное дерево с довольно крупными   и крупными длинными желудями) и 
1	" замшелых стволах деревьев; её крупноперистые   можно видеть высоко над землёй "
1	 и глядеть, как вода отражает   и узорное сквозь них небо 
1	  Гулял небольшой ветерок, и   поднимались, опадали, ползли ― дерево дышало 
1	 настоем отравили Сократа), широкие, разлапистые   то оранжерейно-нежные, то тропически зелёные 
1	 накормить козлят (хорошая вязанка шумящих   ореховых веток), к полудню принести 
1	 воде плавают жёлтые и красные   клёнов, а вокруг уж лежит 
1	 Юпитер, замерли океаны, замерли миллионы   и замер ветер, цветы потеряли 
1	   В одном   было ещё немного влаги ― утром 
1	 июне, оттуда понесло прахом вянущих   и остротой скисающих от жаркого 
1	 ветер, бросились в глаза красные   виноградника, которые уже появились недели 
1	" золотистых искр, похожих на огненные   гигантского дерева; в чёрной рамке "
1	 уксус с солью, с лавровым   и английским перцем, положить в 
1	 компоненты, употребляемые для супов: лавровый   простой и английский перец, соль 
1	 изрезанного лука, немного петрушки, лаврового   английского перца и гвоздики, положить 
1	 Опустелые поля, разорённые виноградники, разноцветные   дерев ― всё это под ласковыми 
1	 ваши товарищи, с такими огромными   и прекрасными цветами, но и 
1	 молодая берёзка с мелкими клейкими   бросая длинную неподвижную тень на 
1	  [Huy Knows, nick]   С   сейчас варварски расправляются бывшие жители 
1	   Желтые   появляются на деревьях в середине 
1	  Капустные   на пару минут окунем в 
1	 желтые и алые кораблики опавших   среди утонувших в пруду облаков 
1	 Можно рассмотреть каждую деталь, каждый   на дереве, под которым садились 
1	 рядами римского цирка, а гибкие   пальм ― опущенными вниз большими пальцами 
1	 На Кубе деревья не сбрасывают   у них, как и у 
1	    осыпались, за окном потемнело еще 
1	 банке с водой стоят кленовые   прозрачно-красные, лимонные, просто желтые 
1	  Опавший   с зеленою травою покрыт прозрачной 
1	 в воду ветки в мелких   плыли стайкой розовых лепестков, дышали 
1	 осенью сгребала в кучи красные   японского клена, зеленые ― катальпы и 
1	  И   опавшие здесь, не шуршат ― вместо 
1	 яблони в тени её широких   подумала Маленькая Божья Птичка и 
1	 клена под окном последние желтые   и те не кружились, как 
1	  На первом   этой огромной (1002 листа) рукописной 
1	 к насекомоядным, поскольку внутри его   есть полости, образованные завёрнутыми вниз 
1	   А самые ароматные   и в большом количестве лавр 
1	 Светлая текстовая полоса, наборные титульные   и инициалы, отсутствие красных выделений 
1	 У маклеи волоски и сам   покрыты толстым слоем воска ― кутикулой 
1	 волосков не даёт нижней части   нагреваться и уменьшает испарение воды 
1	     борщевика имеют очень интересную особенность 
1	 готовить борщевик: «Возьмите самые молодые   до того как листовая пластинка 
1	" другую сцену, выражение лиц; шершавость   инжира по скуле, размытую дугу "
1	 едва доносилось до грохочущих высот,   инжира терлись друг о друга 
1	 обрезке весной или осенью отмирающих   кувшинок и удалению засыхающих листьев 
1	    будут прилипать к твоим корням 
1	 Рува еще в молодости посадил:   как ладони огромные ― полощут воздух 
1	 имелось в виду ― занесло, как   не бумажный, а сорвавшийся с 
1	 растёт, надо щадить, поэтому берите   цветки и стебли не с 
1	 высушенный материал рекомендуется на плотных   бумаги или в коробках, прикрепив 
1	  Местные козы, объедая зелёные   научились лазать не только по 
1	  Корни дают   минеральные вещества, получают от листьев 
1	  Вгляделся внимательнее: старый серый   шевельнулся, приподнялся, и из-под него 
1	 поры в эпидермисе, расположенные в   и отчасти в зелёных стеблях 
1	 листового индекса (отношения площади освещенных   к площади проекции кроны на 
1	 как он считал) выросли растения,   которых напоминали морковные, но стебли 
1	 умерших, посещающие живых, и с «  в лесу» сравнивает сновидения римский 
1	 приблизить это время и «получить»   без подсохших бурых кончиков периодически 
1	  Именно благодаря   на оставленной части саженца первые 
1	  До промерзания почвы из   и побегов к корням будут 
1	 можно было разжиться лишь досками,   старого шифера и прохудившимися жестяными 
1	 муравьи должны уметь отыскивать на   богатые пастбища» и отличать их 
1	 уже в первом абзаце титульного   Соответствующие этому изобретению электрические действия 
1	  В 100 г ее   содержится достаточно большое количество биологически 
1	 них, смывая грязь и липкие   и лежали в них долго 
1	 существа, остатки прошедших битв, сухие   деревьев, столетия назад вымерших… От 
1	 темно-зеленые, с широкой белой каймой   казалось, совсем не хотели соседства 
1	 приводит к засыханию большой части   даже если деление проводилось в 
1	  А можно наполнить   плотно доверху) полиэтиленовые мешки с 
1	  Крупные   характерны для растений влажных и 
1	 Весной, как только начинают распускаться   ажурная крона этого кустарника сплошь 
1	 через две недели после распускания   в результате чего не повреждается 
1	  Австралия напоминает высохший осенний   вдоль кромки которого с востока 
1	 разливался с утра, проникал сквозь   играл желтым и зеленым на 
1	 на ветру золотые и пунцовые   здешнего «индейского лета» ― прекрасной осени 
1	 плотный, аккуратный, с зелеными тройчатыми   вскоре стал приятным фоном для 
1	 органические материалы, пригодные для компостирования:   опилки, солому, кухонные отходы, любые 
1	  [FROL, nick]   НА ПРЕДПОСЛЕДНЕМ   НАЧАТА ЖЕ БИСТЬ ПЕЧАТАТСЯ БОГОДУХОВНАЯ 
1	  Весной молодые отрастающие   гейхер имеют нежные, как бы 
1	 пурпурными цветками и широкими зелеными   с ярко-пурпурным рисунком отличается 
1	 такой изгороди кустарники с плотными   шиповник, хеномелес, бирючина, магония, жимолость 
1	  Шевельнулись   и я мигом обернулся: черный 
1	  Это, например, сбрасывание   во время сезонных похолоданий или 
1	 Такой богатой цветовой гаммой окраски   от нежно-салатового до изумрудного 
1	 тростниковую подпорку, под ударами капель   шевелились, перешептывались, а клейкая кудряшка 
1	  Колючие зубчатые рассеченные   на ребристых колючих стеблях и 
1	 города, узкие улочки и деревья ―   на них еще не распустились 
1	 поступая в процессе дыхания внутрь   быстро расходуется в процессах биосинтеза 
1	 поступающий в процессе дыхания в   клена NO2 быстро накапливается в 
1	    расположены ребром и своими концами 
1	 за вегетацию содержания фосфора в   хвое) на их абсолютно сухой 
1	  Чертеж выполнен чернилами на   бумаги размером 21 * 32 см 
1	 буквенных обозначений приведено на отдельном   то на освободившееся место гравер 
1	 за счет большого количества мелких   или их сильной разрезанности дают 
1	 Марина заваривала его со смородиновым   и мы подолгу болтали, не 
1	" деревце с зелеными, почти голыми   средних размеров; культурная ― с крупными "
1	 стебле необходимо оставить 2 нижних   и срезать не более половины 
1	  Личинки, скелетирующие   выбирают листья в определенной степени 
1	" листьями или в скоплениях веток,   и влажного песка; на перевале "
1	 на камнях, а также опавшие   зеленые части растений, мох, почки 
1	 большом числе на стеблях и   прибрежных злаков и других травянистых 
1	 Полынь Стеллера с толстыми серыми   похожими на листья хризантемы, но 
1	 это уже не у дерева   пояснил нам Левка, ― это ее 
1	 растения баклажана мощные, испаряющая поверхность   велика, им требуется регулярный полив 
1	  Алые же   осины, призванные выполнять роль камуфляжа 
1	 В фазе 2―3 настоящих   лишние ростки прореживают, оставляя в 
1	  Листовые почки мохнатые,   крупные (до 10―15 см 
1	 Растения с толстыми и мясистыми   а также в форме сердечка 
1	  Некоторые   в компактном кусте спиреи приобретают 
1	   8. Надеть на   растения полиэтиленовый пакет, прикрепить его 
1	 неочищенные и нарезанные кружками, лавровый   полстакана изюма (30 г), предварительно 
1	   В соленом кипятке варить   меньше одной минуты и сразу 
1	 или обратный показатель ― степень некротизации   затем ― изменение степени облиственности (охвоенности 
1	  Свернувшиеся коричневые   еще пошуршали какое-то время, пока 
1	 свою «азбуку», заранее написанную на   бумаги, ― список растений в алфавитном 
1	 у сатаны…», он бросался на   бумаги с пол-литровой банкой 
1	  Молодые побеги и   с обеих сторон покрыты серебристо-белыми 
1	"  Зеленые   были рядом; ветви благоухали запахом "
1	 кирпичей сиденье, подстелила сверху чистый   картона и с пристоном опустилась 
1	 воздействие становится сугубо негативным: устьица   закрываются, обмен веществом с окружающей 
1	 при комнатной температуре водой, а   периодически опрыскивала или обтирала губкой 
1	   Отъезд, желтые   и забытые стихи поэта, который 
1	 растения пересаживают только после пожелтения   в период полного покоя, иначе 
1	 результате резкого воздействия меняется окраска   и хвои, сокращается продолжительность вегетационных 
1	 нужно сразу же залить чайный   кипятком и в дальнейшем стараться 
1	 15 мин и вместе с   слейте в пол-литровый термос 
1	 карликовый томат с мелкими гофрированными   и множеством ярко-красных плодов 
1	 мкг/г (листья, бутонизация), Dichodon cerastoides ― 0.26 (  плодоношение), Moehringia lateriflora ― 0.35 (надземная часть, цветение 
1	  Например, погибшие   вегетативных побегов появляются уже после 
1	 Содержание экдистероидов в зимне-зеленых   сохраняется постоянным в течение периода 
1	 взята среда, содержащая 10 % высушенных   ЭПС-I), что приблизительно соответствует 
1	  Уменьшение в диете содержания   в 2 раза (ЭПС-II 
1	 на диетах, содержащих 1.5 % фрагментов   9 % корневищ или метанольные экстракты 
1	 выше, чем в корнях и   растений, а содержание туркестерона ― несколько 
1	 2.5 раза, содержание же в   было минимальным (0.006 %) и на 
1	 телесный цвет и располагалась посредине   внизу вода, а с двух 
1	 ногами ― желтая хвоя и прошлогодний   деревья росли так плотно, что 
1	 сложные тексты, которые читаешь с   с достаточным напряжением, становились как 
1	 так эффектно, как церцис, зато   у них очень похожи, да 
1	 состоящая из мясистых звездчато расположенных   в зависимости от вида или 
1	 и полоскали в ней свои   от них поверхность морщилась, рябь 
1	  Прекрасные двухлопастные жесткие   опадающие на зиму, «очищают» растение 
1	 создания необходимой влажности регулярно опрыскивайте   особенно в период цветения), стараясь 
1	 в баллончиках и сусального, в   которые можно прилепить практически к 
1	 по тротуару, заваленному прелым черным   с неба сыпалось что-то холодное 
1	 правильно отсчитывали время ― у фасоли   будут опускаться или подниматься так 
1	  А   похожие на листья фикуса, растут 
1	 не засыпана ли иглами и   тропинка, не мешают ли кому 
1	 свои лепестки на гравий, опавшие   клена легли на мягкий мох 
1	 чая необходимо взять листья ежевики,   березы, листья мать-и-мачехи в соотношении 
1	 обрезка пораженных побегов, сбор опавших   и их сжигание, перекопка почвы 
1	 разной формой кроны и красными   различных оттенков и трех декоративнолистных 
1	 и солнце еще рвалось сквозь   знаешь, как бывает летом часов 
1	 пестролистность: когда образуются бутоны, на   появляются крупные белые пятна, потом 
1	 глаза, отрешиться от падали скрюченных   и серой краски обнаженного грунта 
1	    молодых растений имеют крупные колючие 
1	 ветвям родословного древа, ― те же   каждой осенью они опадают, а 
1	 сейчас словно сами светились желтые   собранные в еще густые, пышные 
1	  Позднее   вытянутся до 60 см, красный 
1	 дугообразные стебли с укореняющейся розеткой   на концах, что придает камышу 
1	  Их цветки и   разнообразные по форме, размеру и 
1	 махрово-фиолетовый чертополох, ржавели кучерявые   конского щавеля, как в отдалении 
1	 сегодняшней Поднебесной есть дни «Желтого   или «Цветущей сливы», когда все 
1	 притихший настолько, что шелест сухих   под ногами мешает думать, видно 
1	 роз, впрочем, и даже без   больше похожая на группу чудовищно 
1	 покачиваются от ветра, в каждом   трепещется голубоватый свет фонаря, и 
1	 было холодно, серая поздняя осень,   почти облетели, в воздухе колом 
1	 шелестом терлись друг о друга   дубов, откуда-то взлетали крупные белые 
1	 орехи, стоят совсем голые, без   и подобные приметы говорят: нет 
1	 высилось странное дерево с золотыми   то ли напоминание о прекрасном 
1	" мира мужчин; под большим тополиным   прижавшись к птичке, спал на "
1	 может выступить другая сковорода (или   картона), на которую ставится полный 
1	   Полыхая свежим, сочно сверкающим   искрясь плоскими, под бокс подстриженными 
1	 то сям стал отмечать отстающие   фанеры, картона, а то даже 
1	 молодой чеснок (300 г) с   вымыть, отрезать корни, положить в 
1	 в банку с укропом, эстрагоном,   или крупно наструганным корнем хрена 
1	 смородины, 20 г хрена (один   15 г чеснока, 7-8 
1	 червоточин, удалите приставшие к ним   мох и землю, тщательно промойте 
1	 тщательно промыть, потому что на   особенно после дождей, бывает много 
1	  Песок, море и   пальм на фотографии были такими 
1	 использовать секвойю, у которой вместо   стодолларовые купюры, что вызовет подсознательную 
1	 так жадно заигрывалось и ласковыми   и провинциальными, круглыми, будто шаньги 
1	" маленькая цапля изящно пробегает по   нацеливаясь на кого-то клювом; черепахи "
1	    похожие на буковые, только больше 
1	 величественное дерево кулумалда с темными   и алыми цветами (такие деревья 
1	  Осенью с деревьев опадут   плоды съедят дикие животные, после 
1	 которых нижние, погруженные в воду   имеют совершенно иную форму, чем 
1	  Естественно, что внутри   должен происходить взаимовыгодный обмен: зеленые 
1	 сколько листьев иметь, как эти   будут расположены по отношению друг 
1	 Снаружи почку покрывают жесткие, коричневые   почечные чешуи), по мере «продвижения 
1	     разной степени сложности» можно легко 
1	   N рисунка «Правый»   Левый» лист 1 одна половина 
1	  Причем в том места   в которую попали будущие желтые 
1	   Развитый   гороха имеет несколько листовых пластинок 
1	  ―   покрыт тонким защитным слоем ― кутикулой 
1	" корня в жизни растения"", ""Роль   в жизни растения"", ""Роль стебля "
1	 как дождь омывает стебли кукурузы,   и плоды яблони, гроздья винограда 
1	   Многообразный грохот ливня на   деревьев, винограда, на стеблях кукурузы 
1	   Первые два   я написал летом в Ялте 
1	 с дерева, обрывали с нее   и даже пытались заострить ее 
1	 традиционных для композиций цветов и   художники используют и всякие «инородные 
1	    едва брезжили из почек, крохотные 
1	" резьбы понизу и лепниной дубовых   посредине; раздвижная крышка буфета, выложенная "
1	 уносит все: упавшую ресницу, осенний   жизнь человека, ― но она же 
1	 Земля здесь была голая, покрытая   с того лета, в аллее 
1	 Старший проводник Цицероне, с огромным   на голове, дрожит от холода 
1	  «Короб» ― полиэтиленовый   с поднятыми краями (иначе в 
1	 успели как следует пожелтеть, и   от сильных холодных дождей слетали 
1	 в реке, и светлые ее   колебались в струях, создавая дополнительную 
1	 к ним поближе, жирафы поедали   с верхушек акаций, обрывая их 
1	 Художник, ― что оно сбрасывает свои   не зимой, как все остальные 
1	    это средство переработки солнечного света 
1	  В том месте, где   прикрепляется к ветке, начинает расти 
1	 в программе жизни дерева, заставляют   уйти, чтобы на его месте 
1	 он сам, и корни, ветки,   прилетающие ветер, дождь, птицы, пчелы 
1	 выходило на бассейн, полный опавших   падающих с дерева на самом 
1	 линий, произошла удивительная трансформация ― весь   который только что был покрыт 
1	   А   и впрямь полетели, поплыли, зябко 
1	 с красными водянистыми череночками неприятных   и багровыми семенами, но те 
1	  Он питается   эвкалипта, и их сока хватает 
1	 моего коснулись цепкие, всегда студеные   хмеля, над головой сухо зашелестели 
1	 темную зелень, разворачиваясь в длинные   и однажды возникает в пазухе 
1	  Потоптавшись под   в дурманном озарении цветов, насорив 
1	 Происходит это потому, что в   и стеблях накапливается углекислый газ 
1	    приходит в возбужденное состояние, и 
1	 напечатанное ― или приговор, или наградной   где нет места осколку стекла 
1	 наши слова, наши поступки ― как   как цветы, как плоды на 
1	  Ни   ни камней, а остаться днем 
1	 Утки, разбившиеся на пары, и   которые не желали золотеть, изо 
1	   На   рисовой японской бумаги, испещренной декоративными 
1	  При таком расположении   на них попадает меньше полуденного 
1	 небрежно относимся): даже давно отмершие   продолжают поить нас влагой, участвуя 
1	 Свежий, предутренний ветерок прошелестел в   грецких орехов и яблони и 
1	 Итак, верхний этаж дома, верх,   цветы и яблоки, результат многолетних 
1	 напечатанное ― или приговор, или наградной   где нет места осколку стекла 
1	     старых мудрых книг желтеют, как 
1	 сметающий людские жизни, как желтые   в четверостишии, описывающем революцию, и 
1	     щавеля бланшируют 1-1, 5 
1	   Черные   шелестели вокруг, черная трава стояла 
1	  Шурша опавшими   студенты и студентки прогуливались по 
1	   Когда пошли круглые   кувшинок и ломкие шишечки рдеста 
1	  Возможно, исследователь протер   растения настоем табака, чтобы отвадить 
1	 широколиственные растения ― растения с опадающими   все виноградные лозы ― широколиственные растения 
1	 она и желтая, как осенний   не вспомнишь уже, какой осени 
1	 сушится постепенно, исподволь, сохраняя в   и в коре всю свою 
1	  Дождь весело шумел в   яблони, вокруг все по-прежнему кипело 
1	 на пашнях и огородах, отбушевав   дождями и ветрами, распрощавшись с 
1	 крольчонка, нарочно написанные на капустном   чтобы привлекать внимание кроликов, были 
1	 ствол у него кривой, а   вообще не бывает, но нет 
1	 размеров, какого вида у него   размер ореха, способ размножения, какие 
1	  Его вкусные молодые   и стебли употребляли в пищу 
1	    в Венсеннском лесу давно осыпались 
1	 скворец на ветке, цикада на   липы, креветки в зеленой воде 
1	 определило в смысл того графического   Дубая, с которого я начал 
1	 Надо осмыслить это: на графический   перенесен единственный в своем роде 
1	    на тополях всегда оставались зелеными 
1	  Что-то зашуршало наверху в   сперва еле слышно, потом все 
1	    еще нет, и я не 
1	 вынула другие две пары, желтоватый   каштана, как бывают ноги у 
1	   А потом желтых   стало много-много, и они 
1	 Он склюнул несколько росинок с   и травы и начал поклевывать 
1	 Солнца, нужно укрепить на экране   с заранее начерченной на нем 
1	  200 граммов салата,   капусты, сельдерея, петрушки, кинзы, 2 
1	   Ветер неистово гонял   по двору, срывая и те 
1	 жаркую пору дня у деревьев   сворачивались в трубочку, а ночью 
1	 реакция означает, что в зеленом   растения углекислый газ, то есть 
1	  Переворачиваясь и неспешно кувыркаясь,   ползет все выше, и вот 
1	 бы отдаленную аналогию между нежными   плюща и могучими, тысячетонными прессами 
1	 Как бы устремляясь навстречу смерти,   получают больше двух недель жизни 
1	  Разрезные   начинают расти только к концу 
1	  Малорассеченные   восточных растений испаряют меньше воды 
1	 и посылали им вслед пожелтевшие   одного цвета со звездами на 
1	 корни и отрастали на деревьях   пахло отцветающей черемухой и влажным 
1	 травами, пахнет лесом, отдельно с   и отдельно с иголкой, каждый 
1	 с лесным муравейником, грустную судьбу   с серенадой венецианского гондольера, а 
1	 ней было уже десять печатных   подробно, верно и медленно, как 
1	 если бы не пергаментно-прозрачные   текущие с деревьев и шевелящиеся 
1	  В широких пластинках   активно идет фотосинтез: надо успеть 
1	 укрытая, мокро всюду сделалось, заблестели   хвоя, комки цветов, гибкие тальники 
1	 благодарил, и так торопился уйти,   не сложив, что я ему 
1	 майскими ветрами, глухим позваниванием желтеющих   провожает последнее тепло, а зимой 
1	  Осыпаются   умирают поэты, набухают почки ― нарождаются 
1	  Капли прыгали на   лип, радужные пузыри путались в 
1	  Кленовые   отбрасывали свой багрянец на темную 
1	 замаскированных, покрытых сеткой с искусственными   или аккуратно раскрашенных масляной краской 
1	 были загорожены намордниками из железных   это на южную сторону, они 
1	 пловца, является движение вниз, на   заготовки необходимо выбрать ту сторону 
1	    как люди, только срок у 
1	 к груди детеныша, тщательно укутывается   гигантской водоросли, и волна океана 
1	 тонах: стволы, прошлогодние темно коричневые   коричнево-серые сухие стебли трав 
1	    для салата перебирают, отбирая самые 
1	 часть высушенных и мелко нарезанных   и цветков далматской ромашки заливают 
1	 чтобы не стряхнуть севших на   мушек, вынимают, банку быстро закрывают 
1	    тает на глазах, в шелководне 
1	 очень поспешно отряхивали листву, и   оставив ветви, медленно кружились и 
1	 стал багровым, мир был завален   и обломанными ветвями, мир был 
1	 траву и ниспадающие желтым дождем   можно было бы подумать, что 
1	 и с удивлением заметила, что   у него пожухли и обвисли 
1	  Тряпки же,   или доски вечером кладут на 
1	 бросал в лобовое стекло опавшие   серое, в белесых полосах, море 
1	 возможно получить 2000 кило зеленого   на гектаре с полновозрастных плантаций 
1	 как будто не хотело кончаться,   опали с деревьев и кустов 
1	 колеблящимися ветвями, шелестом и запахом   явился у моего отца на 
1	   Кора и   волчника совсем лишены запаха, но 
1	 почки на деревьях только распускаются,   подснежников начинают желтеть, стебельки безжизненно 
1	  Липовый легкий   разметало по улицам и тротуарам 
1	 сиренево-желтоватых осинок, и многие   попадали на воду, лежат и 
1	 подобия проявляется в законах расположения   у растений, в спиральных завитках 
1	 двурогой, с редкими веточками березке   чуть приподнимались и еще чуть 
1	  Отвар из   нужно делать так: листья измельчают 
1	    его мелкие, скорее чешуйчатые, но 
1	 из диких цветов и красивых   которые я набрал собственными гантированными 
1	 и оба содержат в своих   эфирные масла, обладающие специфическим запахом 
1	   Из   кокосовой пальмы и животных жиров 
1	 химизма процессов, происходящих в зеленых   и в стеблях, и в 
1	 ее зажигают на широком железном   с множеством отверстий, через которые 
1	  Особенно когда уже не   шуршат над головой, а голые 
1	 короткий стебель, необычно тонкие вытянутые   расположенные на стебле совершенно не 
1	 прочитавший хотя бы басню Крылова «  и корни», знает, что корневая 
1	 злаки, высокие стебли и остроконечные   которых делают их прекрасными громоотводами 
1	 и другие ускоряют отток из   Сахаров и тем самым создают 
1	  Из   где витамины синтезируются, эти жизненно 
1	 февраля, очистив растение от засохших   а поверхность почвы от сора 
1	    этих растений загружали в большие 
1	 велика: пары эфирных масел, выделяемые   и цветами, окутывая их со 
1	 по осеннему лесу, и шорох   под ногами, и золото и 
1	 улице деревца с ломкими перистыми   и слегка неприятным ореховым запахом 
1	 сложнейший процесс, совершающийся в зеленом   и роль зеленого растения как 
1	 От нехватки калия нижние старые   коробятся (на них появляется «краевой 
1	 уменьшить потери влаги, испаряющейся через   деревьев, американские исследователи Д. Гейл 
1	 на нем веток, не было   просто мучительно искривленные коряги, черные 
1	 она тихо омывает свои золотые   чтоб отдать серому небу солнечный 
1	 обнажится потолок топки, то раскаленный   может выдавить, прорвать, и тогда 
1	 Бабуся была щедрое, здоровое, шелестящее   дерево жизни, с ветвями, полными 
1	  Нижние   березок и осинок вздрагивали, когда 
1	 как преждевременная седина, проглядывали пожухлые   и люди с нетерпением и 
1	    следуя за солнцем, двигался и 
1	   На этих сорока восьми   я уже обрисовал историю моего 
1	 у самого дна, под большими   донных растений, или забивается под 
1	 из печи, ножом очищала от   а верхнюю коричневую корочку, от 
1	 саду, и прихотливо вырезанные дубовые   и волны пряжи, и серебряный 
1	 ее украшал гигантский трилистник, то   дуба и желуди, которые мастер 
1	 и леса перед тем, как   пойти, восстановить все подневные и 
1	    вишенника алели ярче ягод, и 
1	 вперемешку с Динкиными слезами, желтые   прилипали к мокрой земле, сухими 
1	 Горели, свертываясь в жгуты, кукурузные   ртутный столбик в термометрах поднимался 
1	  На кувшинковых зеленых   во множестве дремлют синие стрекозы 
1	 изжеванные, канны ― лопоухие цветы с   слоновой толщины (слоновьих ушей) ― на 
1	 с чудинкой ― в сучках, в   в своей красе, а обстругал 
1	 но уже червленой позолотой покрылись   тополей над гремяченской речкой, прозрачней 
1	 сорными растениями, для искусственного удаления   хлопчатника с целью механизации хлопкоуборочных 
1	 альбом с засушенными цветами и   а Клава ― выкопанный ею в 
1	 липы и клены сбросили последние   и только ивы, усыпанные бисерными 
1	 называют два круга на бумажном   на которых нанесены цепочки красных 
1	 с шершавыми обложками, покрывать белые   изящными строчками математической тайнописи и 
1	 труд, старик приносит мешок капустных   и расстилает их под каждым 
1	   Лето еще только начиналось,   на кривом тополе, пролезшем на 
1	 солнце из-за туч, прорвется через   над моей головой и запустит 
1	 настурции, буйствующей своими круглыми сочными   и красными капюшонами цветов, даже 
1	 на пригорке, как падают пожелтевшие   с дубов, как белки, перескакивая 
1	  Этот   волокуша помогает производить погрузку, транспортировку 
1	 переслоений и колебаний лопастных дубовых   промеж которых он падает на 
1	  По этим пыльным лиловым   и по брезентовым верхам двуколок 
1	 Все на земле делает запасы:   в своих зернах хлорофилла, раковина 
1	   Красивые   И. Соколова, М. Материна восхищают 
1	 Солнце светит, жарко выворачивая наизнанку   дует с полей легкий летний 
1	 Подняв прутик, Озеров разогнал несколько   со средины лужицы ― на чистом 
1	 ему удалось из фильтрата сока   табака, зараженного мозаичной болезнью, выделить 
1	 этих питательных веществ переносится в   и стебли, а некоторое количество 
1	 физическом состоянии хлорофилла в живых   и др. внесли значительную ясность 
1	 корневой системой, имеющие большую опушенность   обладающие способностью изменять положение листа 
1	  Грянуло шквально 5-6 выстрелов, посыпались   ветки (шрапнель), а метрах в 
1	 срывал с березок пожелтевшие прозрачные   кружил их в воздухе и 
1	" холстом, а еще лучше ― медными   натертыми ртутью; последняя быстро схватывает "
1	  В   специфическом инструменте, выработанном в результате 
1	 регулируется количество лучистой энергии, поглощаемой   и обеспечивается ее относительное постоянство 
1	 они создали изумительный оптический инструмент ―   вооруженный тончайшим пигментным аппаратом, позволяющим 
1	 веерами укороченных ветвей с большими   а еще выше торчали длинные 
1	 на востоке растут могучие деревья,   которых будто сделаны из полированного 
1	 с кленовым, березовым и липовым   которую у нас добродушно называют 
1	  На белом   рассыпались мелкие кристаллы ― столбчатые, призматические 
1	    становились все чернее и мокрее 
1	 искрошенной свекольной ботвы и черных   капусты, две-три ложки какой-то 
1	 садик, весь в мокрых осенних   клена, и мокрые дорожки и 
1	 осины и ольхи с повялыми   и все это вместе, все 
1	 Ночью, когда из-за отсутствия света   перестает готовить новые органические вещества 
1	 приятен слегка горьковатый вкус этих   можно посоветовать сначала раз или 
1	 Утром прибрала, на пол насыпала   сирени для запаха, на окно 
1	    разрастаются в солнечную сторону, располагаются 
1	 многие насекомые имеют зеленый цвет   и травы, зайцы меняют шерсть 
1	  Они не растекаются по   тонким водяным слоем потому, что 
1	 капли дождя растекались по всему   вода закупорила бы те мельчайшие 
1	   ― А как падают желтые   в ясную погоду и как 
1	  В   крапивы содержится витамин С, и 
1	 зацветать до образования нужной массы   а двухлетние ― свеклу, брюкву, репу 
1	 условиях наших восприятии этого нет:   белой бумаги остается белым при 
1	 рассыпанный на полах, пыль мятых   да морщиненная, отжившая зелень срубленных 
1	  В садах жирно желтел   от черенка наливался предсмертным багрянцем 
1	   Вот   клена, который пожелтел, но у 
1	 нести на своих плоских покорных   буквы, буквы и снова буквы 
1	 розово-озаренное лицо с тенью   на лбу и тараща глаза 
1	 и желто-зеленые и желто-красные   кротонов оживляли общую картину леса 
1	  В самом деле:   ананаса напоминают пальмовые в миниатюре 
1	 возьму для капителей не классический   аканфа, как принято строителями, а 
1	    пальм могли служить одеждой и 
1	 и светлые домики, и пальмы,   которых блестели так, как будто 
1	 я пристально следил за опадающими   чтобы поймать ту незаметную долю 
1	   Он сорвал   помял его в руке, понюхал 
1	 холод, безлистный простор, груды шуршащих   под ногами, не замеченная раньше 
1	  Эти странные, легкие   совершенно неподвижны, хотя все вокруг 
1	 боясь чего, вечно треплются тусклые   осины и, чуть что ― маленький 
1	  Тогда все   все черные, кривые и, конечно 
1	" называют, «Дерево путешественников», распростер свои   наподобие широкого опахала; в раструбах "
1	 протянувшая сбоку свои зеленые лапы ―   под один из который, забравшись 
1	 измерений, что различия в форме   у различных экземпляров одного и 
1	 горная арника (цветы), белладона, красавка (  береза (листья), наперстянка (листья), белена 
1	 колодца, медленно капали вниз золотые   а тень от него ушла 
1	   В допросный   было дописано: «и кольцо литого 
1	   Теплая вода съ капустными   съ плавающей въ ней вонючей 
1	 увянут, и весной, прежде чем   начнут развиваться, выкапывала она самые 
1	  Большие   его расположены по концам ветвей 
1	  Только по вечно трепещущим   на длинных черешках я узнал 
1	  А то, что я   осиновым дрожу, думаю: как же 
1	    на деревьях еле-еле шевелятся, в 
1	  Время от времени падали   тихо, не спеша сойти в 
1	 деревья бережно держали жару в   и скучно лежала пыль на 
1	  Умерший, палый   лежал рядом с головою Вощева 
1	 старости и стояли давно без   но кто-то существовал еще, притаившись 
1	 по земляным, немощеным улицам, осыпанным   под которыми были укрыты и 
1	 так все его знают: складочки   расходятся от середины звездой и 
1	 огромные грабы, дубы с мелкими   и необъятными стволами и еще 
1	 но не грязные. увидишь золотой   осины зеленые, но не грязные 
1	 иметь надежное соединение с заземляющим   и прокладываться по возможности на 
1	 началу исторического заседания с белыми   бумаги, с отточенными карандашами и 
1	" время; и вот, свежий масличный   во рту у голубя; и "
1	 сидят большие удлиненно-овальной формы   с волнообразными, круглыми и неглубокими 
1	   Роман Кащеева цепь,   пять: «как я сделался Берендеем 
1	 осине круглые, как яблоки редкие   были так расположены, будто это 
1	 некоторые березки стоят с желтыми   а на кустах ольховых много 
1	 табаку, растертого с золою и   любистка, поднес ее коромыслом к 
1	 дерева мимо попугая желтые липовые   заметает ими со всех сторон 
1	  Влажные   деревьев за открытым окном тоже 
1	     сорванные ветром, мелькали в воздухе 
1	 плотно обвернутые в жесткие острые   из которых не пробиваются юные 
1	  Сорвите   и заметьте, как он велик 
1	  Пусть   поросли имеет в длину 15 
1	     осины выходят из бурого цвета 
1	 кувшинки расстилали по воде свои   вперемешку с мелкими листьями водяного 
1	 Аннуир тело спереди было покрыто   и цветами разных фасонов, а 
1	 Они шли медленно, обрывая молодые   с верхушек пальм и папоротников 
1	    стали желтеть, и к половине 
1	 декоративное растение «канна» выгоняет первый   так, чтобы лицевой поверхностью он 
1	" 1); если бы и второй   вырос в таком же направлении "
1	  Но под влиянием фототропизма   этот загибает свою пластинку книзу 
1	  Несмотря на наступающую ночь,   делая ряд медленных движений пластинки 
1	"  У первого ―   ажурный, небольшой по размерам; второй "
1	 с грубыми сухими и серыми   и, наконец, обычную в болотах 
1	 вы, меня сломали, ― она сжала   пальмы, вытянув его изуродованное перо 
1	 свернувшимися на солнце в трубочку   внутри у Дорды что-то полощется 
1	  Как отдельный   на дереве не может зеленеть 
1	 раскрыла его и начала вынимать:   золотой бумаги, гладкой и с 
1	 растений с самыми нежными, изящными   наклеенными на белую папку, достигала 
1	 занимательной истории: так старый гниющий   в лесу пахнет сильнее и 
1	  ― ее, на темной зелени   поднявшую к голове руку, в 
1	 их положили на белом бумажном   под образа, и у каждой 
1	 не нужен он, как осенний   но дунул ветер, и лист 
1	  Сквозь густые   деревьев лениво тянутся знойные нити 
1	 опали с ясеня все его   и засыпали рябину, только ярко 
1	 бы всю ее читать с   и лишь через несколько лет 
1	  ) со слабоопушенными   и пепельную иву (Salix cenerea 
1	 дереве, и, чтобы понять, почему   таков, а не иной, нужно 
1	 зноя, сломай один из моих   внутри таится чистая, прозрачная, как 
1	  Пусть вихрь срывает   с деревьев, когда вы захотите 
1	  Народ ― это   которые покрывают дерево, и падишах 
1	 родине его (в Южной Америке)   этого растения развиваются до таких 
1	 углу с левой стороны помещен   груши Бессемянки, с правой же 
1	 вы можете при посредстве металлических   защитить предметы от электрических лучей 
1	 писец по бумаге поскрипывает, переворачивает   листом шелестит и пером верещит 
1	" потерянные, щебетали что-то счастливое; сонные   радостно и спокойно шептались на "
1	 все четко, близко: и круглые   вяза ― последние, и крыша риги 
1	  Мутный ручей, унося желтые   бурля и крутясь, стремился в 
1	 этот светлый день, последние золотые   на деревьях, резкий холодок осени 
1	" бы обречено на неизбежную гибель;   цветки, лепестки праздно гнили бы "
1	 чайки и бакланы тоже принимают   за рыбу и ― обманываются, вот 
1	 безмолвия ночи резко застучали по   капли дождя, быстрей, быстрей, и 
1	 виноградом, на голове венок из   в руках большая кисть зеленого 
1	" пальцем почки на деревьях, и   весенние развернулись сладко; дунула весна "
1	 Среди жителей поселка распространены анкетные   по вопросу о желательном типе 
1	  Сочные   радостно и спокойно шептались на 
1	" золотом утренних лучей, вздрагивали, просыпаясь,   и протягивались к солнцу; задумчиво "
1	   Седоватые, бархатные   клевера были покрыты мелкими серебряными 
1	 кружились в воздухе падающие желтые   как откуда-нибудь пугливо пробегал заяц 
1	 стоишь: один может стоять на   другой на ветке, третий на 
1	 принялся за шипучку из смородинного   которую, по давно заведенным обычаям 
1	 красный свесит свой дерево блекнущий   а в том листе синичья 
1	 осин, сорваны жёлтые, серые, красные   кружатся, падают в синюю воду 
1	 липами, у которых начали желтеть   и около дома, между клумбами 
1	  ―   земных растений имеют и красный 
1	 начинали свертывать свои чашечки и   чтобы закрыть их на ночь 
1	 с зазубренными, то с лопастными   то, наконец, с мелкою курчавою 
1	 В этом же месяце краснеют   кленов, а за ними желтеют 
1	    цветущего ириса и Tussilago склонились 
1	   И пучок веерных ее   поддуваемый ветром, брызнул вверх, как 
1	" кружась; плачет осина крупными яркими   легкий шум плывет от падения "
1	 да чуть приметно шевелятся темные   задумчиво свесившихся над обрывом с 
1	 Сколько солнца было на желтых   на белых стенах, на крышах 
1	 и дубовых веток с зелеными   если убрать ими стены, то 
1	" сильного роста, когда начинают развиваться   нужно поливать сильно; и, наоборот "
1	 с длинными плетями и крупными   почему необходимо прищипывание и удаление 
1	  Обрезка   делается острым ножем в солнечное 
1	 плодов, нужно удалить отеняющие их   и, для более равномерного созревания 
1	 образующаяся плети укорачивают над первым   чтобы не давать развиваться листьям 
1	" листочками нежного пикантного вкуса; срезать   у него можно все лето "
1	 начнут завязываться плоды, удаляют часть   закрывающих плоды и выщипывают часть 
1	 парники, накрыв досками, а сверху   и хвойными лапками, но нередко 
1	 обчищаются горшки и удаляются сухие   затем рыхлится в горшках земля 
1	 скорлупе, почудился знакомый запах гниющих   и топкого болота, а вышедший 
1	 сбивал и крутил яркие желтые   и кучами укладывал их на 
1	    бумаги ослепительно бел, и края 
1	   Качаются камыши… Жесткие   шуршат, и кланяются султаны… и 
1	 дождя в лесу: сыростью, березовым   и какими-то цветами, которые только 
1	 грело, а только золотило желтые   и паутину, длинными нитями протянувшуюся 
1	 водой камыши недовольно шуршали длинными   когда Фома задевал их веслом 
1	 Я, наступая на лужи и   наугад попел ее по двору 
1	 есть дерево: корни ― первая материя,   акцидент, ветви ― субстанции, цвет ― разумная 
1	 природа поместила под шестым верхним   нарочно так, чтобы первому было 
1	 находил он сходство с живыми   цветами и травами, ― как будто 
1	 небольшую статью (самое большее ― печатный   Наших степей») о характере залегания 
1	 Развесистые пальмы, бананы с громадными   в несколько сажен длиной растут 
1	   Русская интеллигенция ―   оторвавшиеся от своего дерева: они 
1	  Разве прошлогодние   развеянные ветром и сгнившие в 
1	 деревья, причем и стволы, и   были одинакового цвета, не говоря 
1	 изнемогает от избытка жизненной силы,   в истоме опускаются книзу и 
1	 приготовления кирпичного чая служат обломки   и корешки их, являющиеся, как 
1	   Сбор   начинается в первых числах апреля 
1	  Первый сбор чайных   наиболее хлопотлив, требует наибольшего количества 
1	 происходит следующим образом: когда свежие   принесут в сушильню, их тотчас 
1	" хорошей бумаге; гравер кладет каждый   его лицевой стороной на доску "
1	 мелькали упавшие желтые и красные   а молодое лицо ее чувствовало 
1	 деревцо ― хорошо помню ― с крупными   с них изредка скатывались и 
1	" нарочно поливал их; с широких   виноградных лоз падали на меня "
1	  Желтые   валялись по дорожкам такие же 
1	 в той стране каждый древесный   и стебель травы дает столько 
1	" выше; гигантские папоротники и лопухи,   которых имеют более аршина в "
1	 пишет длинные письма на пяти   и находит же, о чем 
1	 с него, что с дерева   осенний, валится, глядишь, на его 
1	    шестой: сравнительный анализ ― у Гоголя 
1	 для вида и для счета   я был твердо убежден, что 
1	  На заглавном   этой драмы, возле тщательно зачеркнутого 
1	 ночи, закружились в воздухе желтые   уныло загудел ветер в обнаженных 
1	  Днем заметно, что   их покраснели, но это не 
1	  Из чащи акаций, каждый   которых теперь прижался к листу 
1	 окраинам ― осока, на воде широкие   лопуха покачиваются ветерком, и местами 
1	 провел ряд исследований с распадом   и растений на различных стадиях 
1	 грудами лежали такие же высохшие   на тропинках и насыпях деревенского 
1	    переливаются сотнею цветов от ярко 
1	 на клене дрожал мягкий желтый   каштан весь зарумянился, словно ему 
1	  Предшествовавшие два-три   писал между 7 и 16 
1	 прекрасно засушил, наклеил каждое на   бумаги, определил по Линнею и 
1	 к роду растения, от которого   был оторван, второе ― определяло его 
1	 целый ряд щитов, сделанных из   саговой пальмы, на которых изображены 
1	 напиток изготовляется следующим образом: свежие   растения «кеу» вместе с молодыми 
1	  Обыкновенно папуасы отделяли   от листа, сушили их над 
1	   Порфирий Владимирыч берет   бумаги и умножает 105 на 
1	 еще ближе приближается к обыкновенному   и, наконец, у липы это 
1	 вытягивающемся стебельке появляются уже настоящие   но не всегда сразу появляются 
1	 такие несходные органы, как корень,   и стебель, должны соответствовать совершенно 
1	 в землю, а стебель с   потянется в воздух, к свету 
1	  28), Притом эти   представят замечательную особенность: первые два 
1	 того, стоит совершенно белый, больной   смочить в одном месте железной 
1	 тем, как мы вскоре увидим,   так же как и корень 
1	   Нарвем побольше   и, не дав им завянуть 
1	  Поэтому   плавают на воде, но если 
1	   Итак, в   усвояется углерод, происходит процесс образования 
1	  Летом   уже потемнели, перепутались и слегка 
1	 многие растения с цельно-крайними   нередко производят разновидности с более 
1	" сдерживающая кора, какие-то остатки обременительных   и вредных цветов; они жаждут "
1	 и заключавших по одному зеленому   одинаковой величины и с одного 
1	 важнее принять во внимание, что   и не может поглощать всего 
1	 персидских плантациях не срезывают часть   для того, чтобы прочие, утолщаясь 
1	  Немецкая работа выйдет   в 20, да английская в 
1	 то сиреневых, высятся над всевозможными   а еще выше их возносятся 
1	 даже осенью, все-таки работа выйдет   в 7 печатных и этого 
1	  На внутреннем же заглавном   тетради он надписал: «Смета ожидаемых 
1	 читает: правою рукой он придерживает   лежащей у него на коленях 
1	 бумагу (от 4 до 5   в одной куче) вместе с 
1	 питания растения, нежели самим клеточкам   и ствола, в которых лежит 
1	" продолжается после того, как и   главные органы питания, засохнут; продолжается "
1	  У   этого Плавин аккуратно загнул края 
1	  Они подбирали те отпадавшие   которые сами собою сыпались с 
1	 едва слышно нарушаемая шелестом переворачиваемых   еще реже смущаемая отрывистыми фразами 
1	 Машу в этом шепоте весенних   будто чует в теплом солнечном 
1	" и ветра нет; каким образом   на нижней ветке прикоснется к "
1	 засматривали ветви березы и лапчатые   клена, сквозь которые, бывало, пробивается 
1	 светом  по   затрепетало» ― этакая, например, тончайшая способность 
1	  Укрывшись Друг от друга   смоковницы, праотцы покусились укрыться и 
1	 опушкам, начинает кое-где показываться желтый   луга сбросили болезненный вид и 
1	 стала полнее, так что седые   лопуха, которыми покрыты были песчаные 
1	" коленями, меж коленцами брюшки, а   у ней как Зогзицынь; трава долга "
1	" яркие, передвечерние краски; небо рдело,   переливчато блистали, возмущенные поднявшимся ветерком "
1	 обрезывается, смотря по надобности, много   в тени которых могла бы 
1	" нас,  Что с новою весной   новый народится;  А если корень "
1	" тем деревья теряли последние свои   крутимые осенним ветром; небо хмурилось "
1	    и здесь большею частью опали 
1	 чащи, не успевшие еще заслониться   солнце донимает в глубине лесов 
1	 же смотрели мы красивое растение,   которого, сначала темно-красные и 
1	 Она тонка и гладка, как   атласной почтовой бумаги, ― на голове 
1	 в портсмутском доке, оторвалось несколько   медной обшивки, а без обшивки 
1	 сухой земле, между сухими дубовыми   желудьми, пересохшими, обомшалыми хворостинками, желто-зеленым 
1	 весною и летом хоронят, когда   на деревьях и растениях начнет 
1	  Желающий достать   с этого дерева, должен стрелою 
1	 на траву и забавлялась, бросая   в ручей, смотря вслед их 
1	  Новый   пошел сильно по маслинам и 
1	" и мелкий кустарник; на иных   еще зеленые, но уже мертвые "
1	 Гамаюн сладкогласная, и с дерев   ни зимой не сыплется, ни 
1	 чувствъ, какъ бѣлый градъ пожелтѣлые   и человѣкъ, въ извѣстную пору 
1	 различать от горьких по форме   крылышко (alula), находящееся с обеих 
1	 также сбрасывают здесь с себя   и их голые, как будто 
1	  Срезанные   крошатся потом большими ножами и 
1	 Они не переплетались волюмами, какъ   нашихъ книгъ, не навертывались на 
1	 вѣтви переплетаются змѣями, а густыя   словно кованные изъ мѣди, сростаются 
1	 нашолъ такое гнѣздо въ густыхъ   кустарника, весьма близко къ землѣ 
1	" поднимают свои развесистые вершины; двухаршинные   бананов ярко отделяются своею прозрачною "
1	 солнца не проникали сквозь гущу   ручьи журчали со всех сторон 
1	 лежала печать глубокой, суровой осени:   с дерев попадали и влажными 
1	 свои  зеленые лапы-  под один из которых забравшись 
1	 воде, ветка ракитовая с пожелтевшими   путается в камыше, ― вспорхнет чайка 
1	 изучу питание растения корнями и   образование всех частей его, оплодотворение 
1	 свои  зеленые лапы-  под один из которых забравшись 
1	 ночное небо и, далеко трепеща   в вышине, уходя глубже в 
1	" согрелся; раскинулись роскошные леса; заговорили   заиграли ручейки, заблистали реки; молодая "
1	 Ты уехал, Рафаил, и желтые   валятся с деревьев, и мгла 
1	 по серебряной земле с зелеными   зипун из желтого атласа, ожерелье 
1	 в глаза путнику, то перебирая   дерев, как блестящею гранью алмазов 
1	 как можно больше ветвей с   чтобы дождь не протекал, сделав 
1	" руками; он размышлял; тени рябиновых   рисовались на лице его непостоянными "
1	 Отчего будут печалить нас желтые   падающие с деревьев, если мы 
1	 табаку, растертого с золою и   любистка, поднес ее коромыслом к 
1	 баштану и снимал с кавунов   которыми прикрывал их днем, чтоб 
1	 землею пни звенят от копыт,   хрустят, ветви хлещет, царапают лицо 
1	 три пня кокосовых деревьев без   может быть сорваны бурею, или 
1	 с красными узорами, похожими на   и, равно как и все 
1	 когда растение имеет уже 15   но если хотят, чтоб табак 
1	 или до теx пор, пока   не сделаются вялы и не 
1	 того, когда употребляют горшки, или   то их надобно отнимать для 
1	 стояли маленькие столики, покрытые большими   бумаги, а посреди комнаты находился 
1	"   Желтый   падал на землю; серые тучи "
1	 во всякое время года одѣвается   цвѣтомъ и плодами: то можно 
1	 пойдетъ теплый дождь, то у   потовые скважины вновь отворяются, испарина 
1	 стоят без плодов и без   туманное небо волнуется, как мрачное 
1	  И   и цвет, и величина оных 
1	 дерево же высокое, ровное, и   аршина в три и так 
1	 из ветвей своих произращают вместо   иглы, величиною, качеством и положением 
1	    ее похожи на осиновые но 
1	 гладки какъ человѣческая рука, а   растутъ какъ бы у руки 
1	" привести в порядок; на иных   весною развертывались и цветы расцветали "
1	 уже заключаются и ветьви, и   и жилы, и сердце, и 
1	 и листоваго желѣза болѣе 80000   которыми нагрузивъ тѣже самыя барки 
1	" стороне протекала река, окружённая лесом;   же на древах совсем были "
1	" Кедры не всегда вихрем ломаются;    не в весь год рощи "
1	 двора стоящих дерев надобно стрясть   которые сами не спали, ибо 
1	 и кореньем, некоторые и в   в земли изображенных, для различия 
